fo
fo
fo
wo
fo
fi
fo
wi
bcg32.akb
bcg32.akb
fi
fo
fi
wo
fi
fi
fi
wi
零一
「まずは服を脱ごう。それから体勢だが――」
　アペイリアの服を脱がして、
　ベッドの上に移動させる。
　それからオナニーの体勢を指示した。
　そして俺は――
fo
fo
fo
wo
fo
fi
fo
wi
ev7800.akb
ev7800.akb
fi
fo
fi
wo
fi
fi
fi
wi
　この特等席でアペイリアの
　オナニーを見守ることにした。
ap_a3093.ogg
アペイリア
「……オーナー……これで、いいですか……？」
零一
「ああ。すごくエロいぞ」
ap_a3094.ogg
アペイリア
「えろいは、大事ですか？」
零一
「一番大事だ」
ap_a3095.ogg
アペイリア
「……そうですか……アペイリアは
　恥ずかしいがあります……」
ap_a3096.ogg
アペイリア
「オーナーがアペイリアの恥ずかしいを、
　見ています……」
零一
「やめとくか？」
ap_a3097.ogg
アペイリア
「ネガティブ。アペイリアは
　恥ずかしいがあっても、
　オーナーとおんなじがいいです……」
ap_a3098.ogg
アペイリア
「教えてください。
　どうすればいいですか？」
零一
「セカンドでえっちした記憶は
　あるんだよな？」
ap_a3099.ogg
アペイリア
「ポジティブ」
零一
「俺がしたときのを思い出して、
　自分で弄ってみな」
ap_a3100.ogg
アペイリア
「……ラージャ……アペイリアは、
　おなにー、してみます……」
ev7800.akb
ev7800.akb
ev7800_h01.akb
ev7800_h01.akb
/Config/SceneSkip
ap_a3101.ogg
　アペイリアは細い指先を
　ぎこちなく動かし、
　小さな胸を揉み始める。
　初めて生身の体を弄る感触に、
　彼女は少し戸惑ったような吐息を
　漏らした。
零一
「どんな気持ちだ？」
ap_a3102.ogg
アペイリア
「おっぱいを触ると、少し体がびくびくします……。
　これであってますか……？」
零一
「ああ。続けてみな」
ap_a3103.ogg
アペイリア
「ん……あぁ……んん……はぁ……あっ……
　んん……ふぅ……はぁ……ぁ……んっ……」
ap_a3104.ogg
アペイリア
「……オーナー……恥ずかしいです……
　どうして、そんな目でアペイリアを
　見ますか……？」
零一
「そんな目って？」
ap_a3105.ogg
アペイリア
「…………えっち、です……」
　それは気がつかなかった。
零一
「アペイリアが目の前でえっちなことを
　してるからだろうな」
ap_a3106.ogg
アペイリア
「……アペイリアがえっちは、
　イコール、オーナーがえっちですか……？」
零一
「ああ」
ap_a3107.ogg
アペイリア
「えっちは、嬉しいですか？」
零一
「もちろんだ」
ap_a3108.ogg
アペイリア
「……では、がんばります……
　アペイリアのえっちなところを、
　見てください……」
ap_a3109.ogg
アペイリア
「んっ……はぁ……あ……恥ずかしい……です……
　あぅ……はぁっ……んん……ふ、あぁ……はぁ……」
ap_a3110.ogg
アペイリア
「……どうですか……？　アペイリアは
　えっちにできてますか？」
零一
「ああ、すごくエッチだぞ」
ap_a3111.ogg
アペイリア
「あっ、ふあぁんっ……！」
　これまでとは違う種類の声が
　上がった。
零一
「どうした？」
ap_a3112.ogg
アペイリア
「ぁ……く、唇が、アペイリアのあそこに、
　触れて……変になりました……」
零一
「あそこ？」
ap_a3113.ogg
アペイリア
「……おま○こです……」
　なるほど。
零一
「そっちの方も弄ってみな」
ap_a3114.ogg
アペイリア
「はぅぅっ……おま○こ、ですか……？」
零一
「クリトリスの方な」
ap_a3115.ogg
アペイリア
「ぁ……ん……ラージャ……こう、ですか？」
/Config/SceneSkip
ap_a3116.ogg
　アペイリアの指先が、小さな突起に触れ、
　くにくにと弄り始める。
　恥ずかしさと快感が入り交じったような
　声が上がり、細い肢体が艶めかしく動いた。
　俺の目の前でひくひくと動く膣口が
　どうしようもなくいやらしい。
ap_a3117.ogg
アペイリア
「んっあぁ……はぁ……オーナー……んっ……
　どうですか……？　んんっ……アペイリアは、
　えっちですか……？」
零一
「ああ、アペイリアのここが
　気持ちよさそうに動いてるのが
　見える」
ap_a3118.ogg
アペイリア
「……ぁぁ……う、嬉しいが、あります……」
零一
「恥ずかしいんじゃなくて？」
ap_a3119.ogg
アペイリア
「恥ずかしいはありますが、
　オーナーが悦んでくれて嬉しいです……」
ap_a3120.ogg
アペイリア
「……もっと、見てください……
　アペイリアが沢山おなにーするところ、
　見せたいです……」
ap_a3121.ogg
アペイリア
「あっ……んんっ……ふぁ……んんっ……
　あぅ、んっ、ひぃっ……はぁ……んっく……」
/Config/SceneSkip
ap_a3122.ogg
　アペイリアはクリトリスを二本の指で挟み、
　くにゅくにゅと優しく愛撫していく。
　その小さな突起は段々といやらしく膨れてきて、
　彼女が感じ始めているのを教えてくれる。
ev7801.akb
ev7801.akb
ev7800_h01.akb
ev7800_h01.akb
　膣口からはトロトロと愛液が
　滴ってきた。
ap_a3123.ogg
アペイリア
「あ……ごめんなさい、オーナー……
　アペイリアの体液で濡れます」
零一
「大丈夫だ。もっと見せてくれ」
ap_a3124.ogg
アペイリア
「……はい……んん……沢山……出ます……
　アペイリアは恥ずかしいです……」
ap_a3125.ogg
アペイリア
「あっ……んんっ……ひぃあっ……はぁ……んん……
　んっ……ふ、あぁ……は……あぁ……ん……」
ap_a3126.ogg
アペイリア
「オーナー……なにか、お話してください……
　アペイリアは、オーナーの声が聞きたいです……」
零一
「じゃ、そうだな。さっき、後で話すって
　言ってたアペイリアがしたいことの１番を
　教えてくれるか？」
ap_a3127.ogg
アペイリア
「あ……んんっ……はぁ……それは……んっ……
　彼女と彼氏は、好きなところを言い合いします……」
ap_a3128.ogg
アペイリア
「んっ……あぁ、アペイリアもしてみたいです……」
零一
「いいぞ」
ap_a3129.ogg
アペイリア
「え……あっ、ん……今、しますか……？」
零一
「ああ、アペイリアのしたいことは
　なんでもしてやる」
ap_a3130.ogg
アペイリア
「ぁ……んっ……すごいです……あぁっ……んんっ……
　はぁ……変です……アペイリアは体が熱いです……」
/Config/SceneSkip
ap_a3131.ogg
　したいことをしてやるって言われたのが
　嬉しかったのか、アペイリアの膣口から
　とぷとぷと愛液がこぼれてくる。
　クリトリスを弄る手つきがひどくいやらしく、
　こんなにあどけないアペイリアが感じたがって
　いることにひどく劣情を催す。
ap_a3132.ogg
アペイリア
「……オーナーは、アペイリアのどこが
　好きですか……？」
零一
「お前の純粋で穢れを
　知らないようなところが好きだ」
ap_a3133.ogg
アペイリア
「あっ……ん……アペイリアは、今、
　えっちなことを、しています……あっ……
　んんっ……」
ap_a3134.ogg
アペイリア
「……もう、オーナーの好きなところは、
　消えてしまいましたか……？」
零一
「大丈夫だ」
零一
「アペイリアはエッチなことを
　したぐらいじゃ、穢れなんてない」
ap_a3135.ogg
アペイリア
「あっ、あぁん……んんっ……嬉しいです……
　あっ、あぁ……んっ、すごい、です……あぁっ……！」
/Config/SceneSkip
ap_a3136.ogg
　俺の言葉に感じているかのように、
　アペイリアの指先はいっそう淫らに
　秘所をまさぐる。
　ぷっくりと膨れたクリトリスも、
　ピンと勃つ乳首も、まるで穢れを
　知らなくて、
　もっともっと、いやらしさを
　教えたくてたまらない。
零一
「アペイリアは俺のどういうところが
　好きだ？」
ap_a3137.ogg
アペイリア
「んっ……アペイリアは……あぁっん……
　オーナーのぜんぶが、好きです……」
零一
「こうやって下から、アペイリアの
　エッチな場所を覗いてるところも？」
ap_a3138.ogg
アペイリア
「はぁっ……ん……ポジティブ……アペイリアは、
　オーナーにおま○こを見られて、嬉しいです……」
ap_a3139.ogg
アペイリア
「アペイリアのえっちなところを見る、
　オーナーが好きです……」
零一
「他には？」
ap_a3140.ogg
アペイリア
「……んっ……あぁ……アペイリアにおなにーを
　教えてくれる……ん……オーナーが好きです……」
ap_a3141.ogg
アペイリア
「あっ、んっ……オーナーの視線が好きです……
　えっちな目で、見られると、アペイリアは
　恥ずかしいになります……」
零一
「恥ずかしいだけか？」
ap_a3142.ogg
アペイリア
「……気持ちいいです……あっ、んんっ……
　おま○こ、見られて、気持ちいいです……」
/Config/SceneSkip
ap_a3143.ogg
　言葉を交わす毎にアペイリアの膣口は
　ぴくぴくといやらしく痙攣し、
　奧からいやらしい液体が
　とめどめなく溢れてくる。
　びくんびくん、と細い肢体が震え、
　彼女の肌がどこまでも熟していく。
零一
「他には？」
ap_a3144.ogg
アペイリア
「あっ……んっ……オーナーの命令が好きです……
　アペイリアは、やれって言われるのが好きです……」
ap_a3145.ogg
アペイリア
「んっ……んんっ……オーナーに命令されると、
　アペイリアは……気持ちいいです……」
零一
「じゃ、もっとエッチなところを
　見せてくれ」
ap_a3146.ogg
アペイリア
「あっ……ん……ポジティブ……ああっ……んんっ……
　オーナーの言葉でアペイリアのおま○こが、
　気持ちよく、なります……んっ……」
零一
「可愛いぞ」
ap_a3147.ogg
アペイリア
「あっ……んっ……アペイリアのおま○こ、
　可愛いですか……あっ……んんっ……」
零一
「すごく可愛い。
　食べたくなるぐらいだ」
/Config/SceneSkip
ap_a3148.ogg
　そう言うと、アペイリアのおま○こは
　だらしなく口を開け、だらだらと甘い粘液を
　こぼす。
　彼女がクリトリスを弄る度に、
　その穴は敏感にひくつき、
　いやらしく、卑猥に、蕩けていく。
ap_a3149.ogg
アペイリア
「あっ……ん……命令……してください……
　オーナーに食べて欲しい……です……」
零一
「アペイリアのここを食べさせろ」
ap_a3150.ogg
アペイリア
「……はい……どうぞ……アペイリアの
　おま○こを、召し上がってください……」
零一
「そんなエッチなこと言われたら、
　本当に食べるからな」
ev7802.akb
ev7802.akb
ev7800_h02.akb
ev7800_h02.akb
ap_a3151.ogg
アペイリア
「あぁっ……んっ、あぁ……オーナーの舌が……
　んんっ、アペイリアを……食べてます……」
/Config/SceneSkip
ap_a3152.ogg
　膣口に舌をつけて、ぺろりと舐める。
　それだけで今までとは比較にならないぐらい、
　大量の愛液が溢れてきた。
　恍惚とした声が幼い口からこぼれ、
　その指先が快感を求めて、クリトリスを
　愛撫する。
ap_a3153.ogg
アペイリア
「んっ……あ……オーナーの舌が好きです……
　ヌルヌルして、アペイリアを沢山、
　気持ちよくしてくれます……」
ap_a3154.ogg
アペイリア
「……あっ……ん……あっはぁ……ひっあぁ……
　んっ……はぁ……あっ……あぁん……んん……」
ap_a3155.ogg
アペイリア
「……オーナー……
　アペイリアは、ちゃんとおいしいですか……？」
零一
「ああ、いくらでも食べれる」
ap_a3156.ogg
アペイリア
「あぁ……んっ……あっ……はぁ……
　足りないところは、ないですか……？」
零一
「もっと濡らしてくれ。
　アペイリアのエッチな雫が飲みたい」
ap_a3157.ogg
アペイリア
「……はい……わかりました……
　えっちな雫を、出します……んん……」
/Config/SceneSkip
ap_a3158.ogg
　そうするのが一番感じるのか、
　アペイリアはクリトリスの皮を剥き、
　くにくにと指先でそこを転がす。
　無垢な顔を赤く染めて、懸命に
　おま○こから愛液を漏らそうとしている
　姿が、ひどく扇情的だ。
　まるでおもらしをしたみたいに、
　ジョロロロとこぼれ落ちる淫らな液体を
　俺はすすり上げるようにして飲んだ。
ap_a3159.ogg
アペイリア
「ん、あぁぁ……すごいです……アペイリアは、
　オーナーに吸われて、すごいです……あっあぁぁ……
　んんっ……もっと吸って、ください……」
ap_a3160.ogg
アペイリア
「ああっ、んんっ、はぁ……あっあぁっあ、
　ふぅ、あぁ……はぁ……んっ……はぁ……
　やぁ……あ、う、あぁ……」
ap_a3161.ogg
アペイリア
「……アペイリアは
　おいしくなりましたか……？」
零一
「ああ、もっと食べさせてくれ」
ap_a3162.ogg
アペイリア
「……あっ、ん……ら、ラージャ……
　アペイリアを、もっと召し上がってください……」
ap_a3163.ogg
アペイリア
「オーナーに食べられると、
　アペイリアは気持ちいいです……」
ap_a3164.ogg
アペイリア
「んっ……あぁぁ……オーナー……はぁ……
　他に、足りないところは、ないですか？」
零一
「アペイリアのイクところが見たい」
/Config/SceneSkip
ap_a3165.ogg
　ヌプゥ、と舌を膣内へ挿し入れて、
　れろれろと中を舐め回していく。
　内側を舌が這いずり回る感触に、
　アペイリアは体をびくびくと震えさせ、
　おま○こからドロリと濃厚な涎を垂らす。
零一
「だめなのか？」
ap_a3166.ogg
アペイリア
「……ん……あぁ……命令、してください……
　イクのは、恥ずかしいです……」
零一
「俺の舌でイクところを見せてくれ」
ap_a3167.ogg
アペイリア
「……は、はい……んっ……イキます……
　んんっ……あぁっ……んんっ……」
ap_a3168.ogg
アペイリア
「あっ、あぁう……んっ……あぁっ……んんっ……
　すごいです……あっ、んんっ……あぁ、あっ……！！」
/Config/SceneSkip
ap_a3169.ogg
　ちゅぷちゅぷと激しく舌で膣内をかき混ぜていくと、
　アペイリアはそれに合わせるように、クリトリスと
　乳首を愛撫していく。
　俺の命令を実行しようとして、アペイリアの
　無垢な身体がみるみる快感に染まっていくのが、
　たまらなく淫靡だった。
ap_a3170.ogg
アペイリア
「あっ……ん……オーナー……アペイリアは、
　もう……イキます……あぁっ……」
ap_a3171.ogg
アペイリア
「見ていてください……アペイリアがイクところを……
　あっ……んっ……あぁっ、あっ、あぁぁ……！！」
ev7802.akb
ev7802.akb
ev7800_h03.akb
ev7800_h03.akb
ap_a3172.ogg
アペイリア
「あっ、ああぁっ、んっ、あああぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ
　ぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁっっっ！！！」
　身体にぐぅっと力が入り、
　アペイリアは快感に身を委ねる。
　つよく押しつけられたアペイリアの
　膣口からは、どくどくと大量の愛液が
　溢れてくる。
　それを思いきり吸い上げると、
ap_a3173.ogg
アペイリア
「あっ、オーナー……んんんっ、また……イキます……
　んんんっっ……あっあっあ――」
ap_a3174.ogg
アペイリア
「……だ・め……んっ、
　あはぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁんっっっ！！」
　あっという間に２回目の絶頂に達すると、
　アペイリアは力を使い果たしたかのように
　脱力した。
ev7802.akb
ev7802.akb
ap_a3175.ogg
アペイリア
「……はぁ……はぁ……ごめんなさい……」
零一
「どうして謝るんだ？」
ap_a3176.ogg
アペイリア
「２回イクは、許可がありませんでした」
零一
「いいんだぞ。
　アペイリアが好きなときにイッて」
ap_a3177.ogg
アペイリア
「……命令がないのにイクのは、
　恥ずかしいがあります……」
零一
「可愛いけどな」
ap_a3178.ogg
アペイリア
「……嬉しいです……」
ap_a3179.ogg
アペイリア
「オーナーは、大丈夫ですか？」
零一
「ん？」
ap_a3180.ogg
アペイリア
「……おち○ちん、我慢してませんか？」
零一
「ああ……」
零一
「でも、クリスマスまで我慢するよ」
ap_a3181.ogg
アペイリア
「どうしてですか？」
零一
「その方が彼氏と彼女っぽいと思ってさ」
ap_a3182.ogg
アペイリア
「そうですか」
零一
「今日の分はとっておくよ」
ap_a3182a.ogg
アペイリア
「とっておくは、今日の分がプラスです。
　クリスマスは沢山してもいい日ですか？」
零一
「そうだな。みんな沢山エッチなことを
　する日だぞ」
ap_a3183.ogg
アペイリア
「では、アペイリアたちも、
　沢山えっちをしますか？」
零一
「……したいのか？」
ap_a3184.ogg
アペイリア
「ポジティブ……」
零一
「じゃ、沢山しような」
ap_a3185.ogg
アペイリア
「約束はありますか？」
零一
「ああ」
ap_a3186.ogg
アペイリア
「ふふっ……約束しました……」
　そう言うと、アペイリアは倒れ込み、
　俺にくっついてくる。
