fo
fo
fo
wo
fo
fi
fo
wi
bcg02.akb
bcg02.akb
fi
fo
fi
wo
fi
fi
fi
wi
ch01_01_00.akb
ch01_01_00.akb
ch01_01_00_h00.akb
ch01_01_00_h00.akb
ap_a2776.ogg
艾佩理雅
「——追踪完成。发送源位于
　艾佩理雅网络内部，某一特定程序当中——
　沉浸式VRMMO，Second。」
零一
「……果然，和之前的时间轴如出一辙啊。」
　病毒程序是从
　Second里发出来的。
ch01_01_00_h05.akb
ch01_01_00_h05.akb
ap_a2777.ogg
艾佩理雅
「我们要登录吗？」
零一
「虽然应该只有这一条路可走……」
　
零一
「但观测者的目的究竟是什么？」
　
　
零一
「为什么要采取和之前时间轴
　相同的手段？」
　只要登录Second，
　切断部室里DNA计算机的电源，
　马上就能停止病毒程序。
　而且，那台计算机上，大概率
　还有某种和观测者身份相关的线索。
　
　主动做这种暴露身份的事情，
　他到底图什么呢？
　
ch01_01_00_h06.akb
ch01_01_00_h06.akb
ap_a2778.ogg
艾佩理雅
「也许其目的是，
　让Owner孤立无援？」
ap_a2779.ogg
艾佩理雅
「为了保障登录单元的电力供给，
　艾佩理雅无法一起登录Second。」
　
ch01_01_00_h07.akb
ch01_01_00_h07.akb
ap_a2780.ogg
艾佩理雅
「真白和三羽都不在了。
　久远也刚刚经历丧母之痛。」
零一
「要我自己一个人去攻略Second，
　实话实说，委实难度不小。」
　
零一
「但如果是这个目的，
　为什么让久远活了下来？」
零一
「她确实刚刚母亲去世，
　又没有之前时间轴的记忆。」
零一
「可即便如此，只要我开口求助，
　她就一定会来帮忙。这就是久远。」
ch01_01_00_h03.akb
ch01_01_00_h03.akb
ap_a2781.ogg
艾佩理雅
「……艾佩理雅也这么认为。
　久远是个善良的人。」
零一
「如果目的是想孤立我，
　这手段未免温吞了些。」
ch01_01_00_h05.akb
ch01_01_00_h05.akb
ap_a2782.ogg
艾佩理雅
「会不会是因为这条时间轴上，
　并不存在久远死亡的可能性？」
　真白存在遭遇事故的可能性。
　
　三羽也有可能被提前处理掉。
　
　但是，仅就01文件而言，
　并没有哪个事件，
　可能会危及久远的性命。
零一
「所以为了尽可能使她失去战斗力，
　才退而求其次，杀死了永久子阿姨吗？」
ch01_01_02.akb
ch01_01_02.akb
ch01_01_00_h00.akb
ch01_01_00_h00.akb
ap_a2783.ogg
艾佩理雅
「Positive.
　
观测者亲自动手杀死久远，等于，
　存在被Owner发现真实身份的风险，
　艾佩理雅是这样认为的。」
　在真白死亡的时刻，
　全球规模的系统宕机尚未发生。
　
　永久子阿姨过世时也是如此。
　
　如果我在那时就猜透观测者的用意，
　选择不去救三羽，而是让艾佩理雅彻查二人的死因，
　结果会怎样？
　还是说即便是这样，
　也依然没办法揪出观测者吗？
　她们两人的死亡，追本溯源，
　起因都是过去时间轴上发生过的事情。
　观测者只需要稍稍动点手脚，
　想来不难达成目的。
　但是，若想杀死久远，
　就不能不留下某种蛛丝马迹了。
　所以观测者才没有杀她——
　事情真的如此吗？
零一
「既然是这样，他为何又要散布病毒程序，
　引发系统宕机？」
　
ch01_01_00.akb
ch01_01_00.akb
ch01_01_00_h05.akb
ch01_01_00_h05.akb
ap_a2784.ogg
艾佩理雅
「是否可能是因为，合并调查三羽被处理的原因、
　真白的事故、久远母亲的问题，
　
　
最终将有机会查出观测者身份？」
　对每起事件单独调查查不出什么东西，
　但三者综合在一起，就能查到观测者头上吗。
　
零一
「……言之成理。」
零一
「但我总感觉，
　这是对方刻意诱导出的思路。」
ap_a2785.ogg
艾佩理雅
「……为什么会这样想？」
零一
「只要我向久远求助，一起登录Second，
　要解决当前事态肯定不成问题。」
　
零一
「只需要去发送病毒程序的电脑那里，
　确认一下里面到底有什么猫腻，
　揭露观测者的身份就好。」
零一
「然后对方就不得不发动时间穿越，
　真白，三羽还有永久子阿姨，
　就都能起死回生了。」
零一
「这种剧本，对我们也太顺利了。」
零一
「简直就像是打点好了一切，
　就等我登录一样。」
　是我太多疑了吗？
　可是，只要反复穿越同一段时间，
　我也能在某种程度上预知未来。
　对观测者而言，相当于是
　主动抛弃自己最大的优势。
　为何不惜如此牺牲，也要继续重来？
　为什么这么想让我登录Second？
　还是说——
　他并不是有意为之，
　而是不得不为？
零一
「……因为我已经有可能，
　摸到Thinker系统的所在地了……？」
　
ch01_01_00_h06.akb
ch01_01_00_h06.akb
ap_a2786.ogg
艾佩理雅
「
　
观测者为了隐蔽Thinker系统，
　所以才制造与之前时间轴相似的处境？」
零一
「……还不好这么早下结论。」
　观测者伪装其真正的目的，
　改变了这个时间轴的未来。
　他到底想要掩盖什么？
　用病毒程序引发世界级别的系统宕机，
　就是为了借此隐藏Thinker系统的位置？
　
　不，在那之前我已经让艾佩理雅搜索过一次了：
　Thinker系统本来就做了对策，
　让我没办法从这个角度查到。
　那又是为了什么？
　因为边际塔发电系统的故障，
　真白死了。
　
　通过黑入人造子宫的系统，
　他又杀死了三羽。
　将艾佩理雅窜改过的检查结果再窜改一次，
　导致永久子阿姨死亡，让久远以泪洗面。
　
零一
「…………」
　窜改检查结果，
　导致永久子阿姨死亡……？
　为什么？这就有些奇怪了。
零一
「……永久子阿姨，为什么会死？」
零一
「即便他窜改了检查结果，
　但从以往的时间轴来看，永久子阿姨
　最早也是在两周后的12月15日去世。」
　神会掷骰子。
　因此永久子阿姨的死亡日期
　并不完全固定。
　如果只是偶然提前到今天，那倒也罢了。
　但是，偏偏这一天，
　真白、三羽都死去了。
　这说明极可能不是自然死亡，
　
　
而是观测者下的毒手。
　但如果左右是要动手杀人，
　目标为什么不选久远？
　这样我就真的只能独自登录Second了。
　有什么必要去杀永久子阿姨呢？
　
零一
「观测者伪装其真正的目的，
　试图让我以为，这一连串动作，
　是为了在Second孤立我。」
零一
「根据我们目前已知的情报，
　观测者想要隐蔽的东西只有一个。」
零一
「那就是Thinker系统。」
ch01_01_00_h05.akb
ch01_01_00_h05.akb
ap_a2787.ogg
艾佩理雅
「所以，可能久远的母亲
　知道Thinker系统的所在地？」
零一
「……一般来说会这么想。」
零一
「但永久子阿姨从来不碰叔叔的工作，
　本身对机械方面也很陌生。」
　
零一
「关于基因研究所里的那个
　Thinker系统的半成品，
　我认为她是毫不知情的。」
　即便如此，
　观测者还是杀了永久子阿姨。
　还是说阿姨在我面前一直都是装的，
　其实对机械相当熟悉，
　也是Thinker系统的知情者？
　不，她有什么必要装呢。
　
　再做个假设——虽然万分之一的可能性都没有，
　但如果她真是观测者本人的话。
　那就相当于她为了灭口，
　把自己给杀了——什么鬼。
　
ap_a2788.ogg
艾佩理雅
「所以，虽然久远的母亲对Thinker系统
　毫不知情，但只要她一死，
　就可以隐蔽Thinker系统？」
零一
「是这样的。」
零一
「但这也就是说，
　永久子阿姨是出于偶然，
　和Thinker系统有了交集。」
零一
「在本人不知情的情况下。」
零一
「假定只要我去询问永久子阿姨，
　就能得知Thinker系统的所在地好了。」
零一
「可是直到她去世为止，
　我都不曾有过哪怕一丁点想法，
　认为她和Thinker系统会有任何关系。」
零一
「特意出手杀了她，
　这跟挑明了说永久子阿姨
　身上有线索是一个意思。」
ch01_01_00_h07.akb
ch01_01_00_h07.akb
ap_a2789.ogg
艾佩理雅
「说明对观测者而言，
　暴露带来的损失＜某种其他好处？」
零一
「这是必然的。」
零一
「换句话说，即便观测者不动手，
　我也有可能发现，永久子阿姨知道
　Thinker系统的线索。」
零一
「依靠我目前得到的情报，
　能够合理推断出永久子阿姨和
　Thinker系统有关。」
零一
「在观测者看来，只要我发现这一点，
　动身去找永久子阿姨，
　就能得到比现在更多的情报。」
ch01_01_00_h05.akb
ch01_01_00_h05.akb
ap_a2790.ogg
艾佩理雅
「那会是比Thinker系统的所在地
　更为重要的情报吗？」
零一
「没错。但是，一旦控制了Thinker系统，
　几乎就等于已经战胜了他。」
　
零一
「只需要变更穿越的触发条件，
　让时空穿越从此不再发生，
　胜利就是我们的了。」
零一
「对观测者而言，会有东西比
　Thinker系统的所在地更重要吗？」
　就算观测者本人死得渣都不剩，
　只要Thinker系统还在，
　就能无数次穿越时间，卷土重来。
　怎么会有什么比它还要重要……？
ch01_01_00_h10.akb
ch01_01_00_h10.akb
ap_a2791.ogg
艾佩理雅
「逻辑而言，是存在一个的。」
零一
「什么……？」
ap_a2792.ogg
艾佩理雅
「Thinker系统本身。
　系统本身，比系统所在地对观测者更重要。」
　
　
　
零一
「……纯逻辑来看，确实没错。」
　
零一
「那就先不管实际如何，
　继续从纯粹逻辑的角度推理一下吧。」
零一
「假定只要和永久子阿姨见面，
　我就能够得到Thinker系统。」
　
零一
「因而观测者需要杀死永久子阿姨，
　来阻止我获得Thinker系统。」
零一
「但作为代价，我会因此察觉，
　永久子阿姨知道Thinker系统的下落。」
　
零一
「但我们又很容易做第二个假定——
　我知不知道它在哪里，都不影响
　给Thinker系统换个地方。」
零一
「所以观测者只消在我和永久子阿姨见面后，
　去把Thinker系统搬到别处即可。」
　
零一
「问题一，为什么我一和永久子阿姨见面，
　就能够得到Thinker系统？」
零一
「问题二，为什么观测者要杀死永久子阿姨？」
　
ch01_01_00_h06.akb
ch01_01_00_h06.akb
　当我问出这两个问题后，
　艾佩理雅在回答前短短地顿了一下。
　她并不是不知道答案。
　只是对自己经机械性的推理导出的结果，
　感到了某种，近乎迷茫的情绪。
　她终于下定决心，开口了。
　
ap_a2793.ogg
艾佩理雅
「久远的母亲，
　就是Thinker系统。」
　异想天开——
　正因为一直有这种惯性思维，
　所以，我们才从来没有想过这种可能性。
　然而，艾佩理雅网络是有能力，
　让AI变成生物体的。
　那么反过来将血肉之躯变作机械，
　自然也可以做到。
零一
「原来如此……」
　脑海中散乱的拼图，
　此刻终于有种拼在一起了的感觉。
　
　陌生人　　--:--
　Thinker有两个
　陌生人　　--:--
　观测者是人类
　我盯着自己发给02房间的这两封邮件。
　
　Thinker有两个。
　观测者是人类。
零一
「我明白了……」
　这两封邮件的真正含义。
　以及我那时在DNA计算机上，
　究竟看到了什么。
ap_a2794.ogg
艾佩理雅
「知道观测者的真实身份了吗……？」
　
零一
「是的，肯定就是我想的这样了……」
　我冲到桌旁，
　抓起DNA计算机的鼠标。
fo
fo
fo
wo
fo
fi
fo
wi
ev7603.akb
ev7603.akb
fi
fo
fi
wo
fi
fi
fi
wi
ch01_01_00.akb
ch01_01_00_h00.akb
ch01_01_00.akb
ch01_01_00_h00.akb
ap_a2795.ogg
艾佩理雅
「电力供给目前是negative的。
　需要艾佩理雅临时恢复
　附近发电所的系统吗？」
零一
「不，我们这里其实有电。
　只是在假装停电而已。」
　我把手放在键盘上，
　敲了起来。
/Config/SceneSkip
seg_073d.ogg
　我
/Config/SceneSkip
seg_073e.ogg
　找
/Config/SceneSkip
seg_073f.ogg
　到
/Config/SceneSkip
seg_073d.ogg
　你
/Config/SceneSkip
seg_073f.ogg
　了
　屏幕没有反应。
/Config/SceneSkip
seg_073a.ogg
　我没有管，直接按下回车。
/Config/SceneSkip
seg_073h.ogg
ev7601.akb
ev7601.akb
ch01_01_00.akb
ch01_01_00_h04.akb
ch01_01_00.akb
ch01_01_00_h04.akb
ap_a2796.ogg
艾佩理雅
「Thinker……」
　果然如我所料。
ap_f0930.ogg
Thinker
「没想到啊，居然能有这么一天，
　在你没登录的时候和你说话。」
零一
「老老实实滚出来了啊。」
ap_f0931.ogg
Thinker
「我想你还不至于疯到，
　什么把握也没有，
　就去断电的电脑上打字。」
零一
「那确实。」
零一
「那边是Second的部室对吧？」
ap_f0932.ogg
Thinker
「没错。
　你是从什么地方发觉的？」
ap_f0933.ogg
Thinker
「然后，你已经理解了多少？」
零一
「你以为我会说吗？」
ap_f0934.ogg
Thinker
「当然会。想要给我压力，
　你必然要尽力抹除我的优势。」
ap_f0935.ogg
Thinker
「否则你还怎么从我口中，
　问出你想听的答案来呢。」
ap_f0936.ogg
Thinker
「就算我保持沉默，
　你也肯定会主动向我阐述你的思路。
　我说的可有错误？」
零一
「原来如此。」
　到了这一步，还是沉得住气吗。
零一
「所以你刚刚是特意给我垫个话是吧。
　咱是不是还得谢谢你？」
ap_f0937.ogg
Thinker
「不用客气。
　只是一点基本的礼貌罢了。」
　我盯着屏幕对面的Thinker。
　
　还是看不透他的真实目的。
　看来只能我先揭开一张手牌了。
　
fo
fo
fo
wo
fo
fi
fo
wi
bcg02.akb
bcg02.akb
t04_00_00.akb
t04_00_00.akb
fi
fo
fi
wo
fi
fi
fi
wi
零一
「Second最开始是把现实世界的东京，
　原原本本地再现在虚拟空间里。」
t04_00_01.akb
t04_00_01.akb
零一
「随后艾佩理雅网络根据我们
　定下来的的游戏设计，
　将场景要素逐一替换。」
零一
「冒险者小镇广场原本是秋叶原；
　镇外的正门，是以浅草为原型。」
　
零一
「像部室里，则是包括DNA计算机、观测箱，
　各种有的没的，一个不少都放在原处。」
　
t04_00_02.akb
t04_00_02.akb
零一
「然后Thinker，你占为据点的
『研究所』——在其建筑最深处，
　有一个类似基因研究室的地方。」
t04_00_03.akb
t04_00_03.akb
零一
「那里只怕便是以边际塔旁边那座
　基因研究所的13号室为蓝本，
　复制生成的。」
　也就是，一叔叔使用的那一间。
　
零一
「因为基因研究所同我们设计的世界观相符，
　因此即便在定好游戏设计、素材替换之后，
　也原封不动地保留了下来。」
零一
「最开始的时间轴，Second被制造出来，
　不会早于2045年。」
零一
「而永久子阿姨死亡的时间是2044年。
　中间的一年时间，一叔叔一直在
　推进AI的研究。」
零一
「他把永久子阿姨的脑冻存起来，
　希望将来能有一天让她复活。」
　
零一
「而他保存永久子阿姨大脑的地方，
　正是基因研究所13号室的冷库。」
　
零一
「而艾佩理雅网络，则将那个地方
　所有事物，巨细无遗地复制了下来。」
　
t04_00_04.akb
t04_00_04.akb
零一
「其中包括人造子宫，未完成的Thinker系统，
　自然也包括冷库在内。除了活人不算，
　其他东西一个不落。」
零一
「永久子阿姨的脑就这样
　被复制进了Second。」
零一
「Second是由艾佩理雅网络，
　也就是强人工智能来搭建、运行的。」
　
零一
「正如艾佩理雅制作了艾佩理雅网络，
　艾佩理雅网络无疑也具有
　制作强人工智能的能力。」
零一
「只要善加利用Second的游戏机制，
　谁都可以制造出强人工智能。」
　
t04_00_05.akb
t04_00_05.akb
零一
「组合各种心愿、道具等等，
　你成功在Second里完成了Thinker系统。」
　
t04_01_00.akb
t04_01_00.akb
零一
「然后，你借助Thinker系统的功能，
　将冻存起来的永久子阿姨的脑，
　和Thinker系统的AI连接在了一起。」
t04_01_01.akb
t04_01_01.akb
零一
「也就是，你让它们登录了
　Second内部的虚拟空间，Third。」
零一
「已死亡的脑中是否残留有记忆和意识？
　我们所认为的死亡，是否只是
　真正死亡前的一个阶段？」
零一
「这点人类尚不知晓。」
零一
「但至少，艾佩理雅网络成功从永久子阿姨脑中，
　把残留的数据提取了出来。」
　
t04_01_02.akb
t04_01_02.akb
零一
「并且经由这一连接，Thinker系统
　得以读写阿姨脑中的数据。」
　
t04_01_03.akb
t04_01_03.akb
零一
「在Thinker系统的辅助下，
　永久子阿姨的脑进入了
　和正常活动时一致的状态。」
t04_01_04.akb
t04_01_04.akb
零一
「这样一来，Third里面永久子阿姨的
　身体、记忆，乃至人格，甚至是意识，
　就都具备了。」
零一
「按一叔叔的定义来看，
　这就是复活。」
t04_01_05.akb
t04_01_05.akb
零一
「但她其实是一位沼泽人。
　不过是复制了现实冻存的大脑，
　诞生出来的一个赝品。」
零一
「只是有着相同记忆，相同人格的
　另一个人。」
零一
「并且，就算这位Third中的永久子阿姨，
　真的就是真正的永久子阿姨，她也不过是
　一个虚拟空间里的虚拟角色而已。」
t04_01_06.akb
t04_01_06.akb
t04_01_07.akb
t04_01_07.akb
零一
「所以，接下来要使用现实中尚未完成的
　Thinker系统，将永久子阿姨的脑置入人造子宫，
　使其登录Second。」
零一
「永久子阿姨的DNA仍然存在。
　登录过程本身是可以正常处理的。」
零一
「不过，虽然能在Second中构建出身体，
　但现实中永久子阿姨的大脑还是无法活动。」
零一
「毕竟现实中的Thinker系统
　还只是一个尚未完成的弱人工智能。」
t04_01_08.akb
t04_01_08.akb
零一
「这样做最终只能在Second内
　创建一个不会动的玩家。」
零一
「然而这样一来，永久子阿姨现实中的大脑，
　就和Second经EEG场连接在一起了。」
　
t04_01_09.akb
t04_01_09.akb
零一
「将Second中不会动的永久子阿姨，
　搬运到连接舱，再让她登录进Third。」
　
零一
「而Third中已经有了
　永久子阿姨的沼泽人。」
t04_01_10.akb
t04_01_10.akb
零一
「让永久子阿姨和她的沼泽人进入同一连接舱，
　再反向从Third登录进Second。」
　
t04_01_11.akb
t04_01_11.akb
零一
「因为永久子阿姨的沼泽人，
　同时也正是Thinker系统本身。」
零一
「所以Third的这台连接舱，
　就等于也通过EEG场，
　连接上了Thinker系统。」
t04_01_12.akb
t04_01_12.akb
零一
「理论上是能够使用
　Thinker系统的功能的。」
　虽然想做到这一点，
　肯定又需要在Third中做不少准备，
　但总之并不是做不到。
零一
「从而可以在这次反向登录Second时，
　把沼泽人和永久子阿姨的大脑连接起来。」
t04_01_13.akb
t04_01_13.akb
零一
「这样一来，现实中死去的永久子阿姨的大脑，
　Third中的沼泽人，Thinker系统这一AI，
　三者就全部连接起来了。」
t04_01_14.akb
t04_01_14.akb
零一
「考察这个存在于Second中的虚拟脑：
　不妨设最开始，由沼泽人承担99.9%的机能，
　只有0.1%由现实中永久子阿姨的大脑承担。」
零一
「准确的数字不清楚。永久子阿姨的脑
　承受的份额也许会更低。」
　毕竟现实中已经死亡了。
零一
「但对于已经完成了的Thinker系统，
　它是可以调整双方负担的比例的。」
t04_01_15.akb
t04_01_15.akb
零一
「通过逐渐输送意识和记忆，
　最终将沼泽人的负担降至0.1%，
　永久子阿姨脑的负担升到99.9%。」
零一
「虽然阿姨已经脑死亡了，
　但只要调整一下人造子宫，
　可以通过克隆技术让它再次进入活动状态。」
零一
「众所周知，这只是单纯令其在物理层面上
　活性化，并不能让死者复活。」
t04_01_16.akb
t04_01_16.akb
零一
「但如果再向其中输入意识和记忆，
　大脑就会开始活动。」
　
零一
「Second中的Thinker系统，
　终归只是游戏里的东西。」
t04_01_17.akb
t04_01_17.akb
零一
「然而现实脑登录上了Second，
　就说明它实实在在地连上了艾佩理雅网络。」
　
零一
「为了维持游戏正常运行，
　艾佩理雅网络会代替游戏的Thinker系统，
　把意识和记忆输送到现实永久子阿姨的大脑中。」
零一
「等现实脑承担了虚拟脑99.9%以上的功能后，
　此时即便登出，大脑仍然可以正常工作。」
　
t04_01_18.akb
t04_01_18.akb
零一
「于是，现实世界中，
　永久子阿姨复活了。」
零一
「但活过来的，
　真的是永久子阿姨本人吗？」
零一
「当然不是。复活的是沼泽人，
　并不是永久子阿姨。」
t04_01_19.akb
t04_01_19.akb
零一
「输送给现实中永久子阿姨的意识和记忆，
　溯其本源，是来自Third中
　永久子阿姨的沼泽人。」
零一
「复活永久子阿姨的尝试，
　终究还是失败了。」
t04_01_20.akb
t04_01_20.akb
零一
「但是，观测者通过Thinker系统，
　干涉艾佩理雅网络，
　引发了时间穿越。」
t04_02_00.akb
t04_02_00.akb
零一
「时光倒流，永久子阿姨
　真正意义上复活了。」
t04_02_01.akb
t04_02_01.akb
零一
「未来的永久子阿姨脑中，
　存在被沼泽人意识进入的可能性。」
　
t04_02_02.akb
t04_02_02.akb
零一
「未来的意识对现在人的影响，
　最多也就是一些既视感。」
零一
「所以没有必要担心
　现在的永久子阿姨变成沼泽人。」
　
零一
「但是，未来制作出艾佩理雅网络的可能性，
　会构建出现在的艾佩理雅网络。」
　
零一
「同理，未来Thinker系统出现的可能性，
　一样会在现在构建出Thinker系统。」
　
零一
「那么问题来了，未来的Thinker系统，
　具体是在哪里呢？」
零一
「答案是，现实世界永久子阿姨的脑中。」
t04_02_03.akb
t04_02_03.akb
零一
「既是Thinker系统本体，又是阿姨沼泽人的
　那个虚拟大脑，其绝大多数功能，
　都已被移交到了现实中阿姨的脑内。」
t04_02_04.akb
t04_02_04.akb
零一
「未来的这种可能性，
　在现在的永久子阿姨的脑中，
　构建出了Thinker系统。」
零一
「在缺少连接舱的情况下，
　她脑中的Thinker系统
　只是单纯的摆设。」
零一
「就跟普通的计算机一样，
　光有软件没有硬件是无法运行的。」
零一
「所以对阿姨的日常生活没有半点影响，
　她自己也对此一无所知吧。」
零一
「但只要艾佩理雅把登录单元给她，
　她脑中的Thinker系统……
　大约就能正常工作了。」
零一
「也就是说，
　只要我和永久子阿姨见面，
　就有可能修改设定好的穿越条件。」
fo
fo
fo
wo
fo
fi
fo
wi
ev7601.akb
ev7601.akb
fi
fo
fi
wo
fi
fi
fi
wi
零一
「所以你才会为了破坏Thinker系统，
　下手害死永久子阿姨。
　我说的没错吧，Thinker。」
ap_f0938.ogg
Thinker
「任君想象。」
零一
「你戴上那个面具的真正目的，
　并不是为了隐藏自己。」
　
零一
「而是为了误导我，让我以为
　你是靠着现实中的Thinker系统
　登录Second的。」
零一
「你根本就没有用
　Thinker系统登录。」
零一
「我已经全明白了。其实人选只有一个。」
零一
「他需要了解Thinker系统的存在。」
零一
「需要知道永久子阿姨的大脑
　被冻存在基因研究室冷库里。」
零一
「需要清楚真白在边际塔
　遭遇的事故的真相。」
零一
「需要晓得永久子阿姨
　会因难产离世。」
零一
「需要熟谙Second的基本规律。」
　
零一
「并且，还有能力一直关注着我。」
零一
「符合上述所有条件的人，
　只有一个。」
零一
「你的目的究竟是什么？
　说出来！」
零一
「甚至不惜杀了永久子阿姨，
　你到底想要做什么？」
ap_f0939.ogg
Thinker
「呵。好吧。」
ap_f0940.ogg
Thinker
「我这就告诉你。」
　Thinker伸手摸向面具，
　缓缓取下——
ev7604.akb
ev7604.akb
ev7605.akb
ev7605.akb
ch01_01_00.akb
ch01_01_00_h00.akb
ch01_01_00.akb
ch01_01_00_h00.akb
ap_a2797.ogg
艾佩理雅
「啊……」
　我真希望自己的推理是错的。
　
　但真相却不给我侥幸的机会。
　面具之下，是一副我不能更熟悉的面容。
　
　他取下面具，
　静静地放在桌子上。
　年龄与现在的我
　看不出太多差异。
零一
「你是从哪条时间轴来的？」
ap_f0941.ogg
Thinker
「非常遗憾，精确的时间无法确定，
　但我确乎来自你们所处时间轴的未来。」
　Thinker有两个。
　观测者是人类。
　这就是答案。
　Thinker就是未来的我。
零一
「你和我一样，
　借助01文件延续记忆。」
零一
「估计你的02房间，
　就是我们作为据点的部室吧。」
零一
「在那次阻止病毒程序发往现实世界的时候，
　我很可能是在DNA计算机上看见了
　接收到的01文件。」
零一
「所以，才想通了Thinker的真实身份。」
零一
「你在监视着我。」
零一
「早在艾佩理雅诞生前，
　你就远程占据了部室的DNA计算机，
　从Second观察我的一举一动。」
零一
「观测箱也因为你有了反应。」
ap_f0942.ogg
Thinker
「没错。」
零一
「你拥有过去时间轴的记忆，
　利用这些来诱导我，让我误会
　叔叔才是Thinker。」
ap_f0943.ogg
Thinker
「没错。」
零一
「你就是，观测者。」
　
　
ap_f0944.ogg
Thinker
「全部没错，绝剑。」
ap_f0945.ogg
Thinker
「并且，你也是观测者。」
　
　
零一
「哪怕你是未来的我，
　我未来也绝不会变成你。」
ap_f0946.ogg
Thinker
「很可惜，你理解错了。」
ap_f0947.ogg
Thinker
「刚才的这句话就是字面上的意思。
　并不是未来的你，而是说现在的你是观测者。」
　
　
ap_f0948.ogg
Thinker
「引发穿越的不是Thinker系统，
　而是你和艾佩理雅。」
　
ap_f0949.ogg
Thinker
「我的目的则是阻止你们。」
零一
「……这话什么意思？」
ap_f0950.ogg
Thinker
「你心中应当已经存有疑问了。」
　
ap_f0951.ogg
Thinker
「未来是以可能性的形式存在的。
　那么我作为区区一种可能性，
　怎么就这样堂堂出现在你本人眼前了呢？」
ap_f0952.ogg
Thinker
「那么你自然就能明白，我并不是一介
　可能性，而是真的从未来穿越过来的。
　只要这么一想，答案就呼之欲出了。」
ap_f0953.ogg
Thinker
「在你的猜想里，这个世界是单一世界。
　但实际上，真正情况乃是
　多世界的集合。」
ap_f0954.ogg
Thinker
「准确地说，是我所在世界的艾佩理雅——
　也就是未来的艾佩理雅，
　将原本唯一的世界分裂成了多个。」
零一
「…………」
　他的话完全超出了我的预料，
　我一时没能理解过来。
ap_f0955.ogg
Thinker
「需要我详细解释一下吗？」
零一
「……说来听听。」
ap_f0956.ogg
Thinker
「那么请看这里。」
fo
fo
fo
wo
fo
fi
fo
wi
bcg02.akb
bcg02.akb
t05_00_00.akb
t05_00_00.akb
fi
fo
fi
wo
fi
fi
fi
wi
ap_f0957.ogg
Thinker
「我们的世界，曾经是一个单一世界。
　运行方式与你的假说基本一致。」
t05_00_01.akb
t05_00_01.akb
ap_f0958.ogg
Thinker
「过去以唯一确定的，
　概率为100%的可能性的形式存在。」
t05_00_02.akb
t05_00_02.akb
ap_f0959.ogg
Thinker
「而未来同样是可能性，
　是无数种大相径庭的可能性的集合。」
t05_00_03.akb
t05_00_03.akb
ap_f0960.ogg
Thinker
「2045年12月，机缘巧合下，
　我成功开发出了艾佩理雅。」
ap_f0961.ogg
Thinker
「艾佩理雅是强人工智能。
　但与你那条时间轴的情况不同，
　她只有知性，没有感情。」
t05_00_04.akb
t05_00_04.akb
ap_f0962.ogg
Thinker
「艾佩理雅遵照我的命令，
　搭建了艾佩理雅网络，
　制作了Second。」
ap_f0963.ogg
Thinker
「我们制作的Second，
　是一款忠实还原现实世界，
　质量空前的沉浸式VRMMO。」
ap_f0964.ogg
Thinker
「最终呈现出的结果，
　就是你们也都经历过的，那个死亡游戏。」
ap_f0965.ogg
Thinker
「那时我们为了逃出游戏，
　除了破坏艾佩理雅外别无他法。」
ap_f0966.ogg
Thinker
「在我的时间轴上，艾佩理雅没有感情。
　不过是台能够独立思考的冰冷机器，
　毁灭她我并没有半分犹豫。」
t05_00_05.akb
t05_00_05.akb
ap_f0967.ogg
Thinker
「我费尽心思从Second中逃生，
　并于12月31日，破坏了艾佩理雅。」
　
t05_01_00.akb
t05_01_00.akb
t05_01_01.akb
t05_01_01.akb
ap_f0968.ogg
Thinker
「然而，艾佩理雅却早就自己给自己
　做好了被破坏时的对策。」
t05_01_02.akb
t05_01_02.akb
ap_f0969.ogg
Thinker
「在艾佩理雅被破坏的瞬间，
　她借助艾佩理雅网络，将自己的意识
　发送到了过去。」
ap_f0970.ogg
Thinker
「2045年12月22日。这一天，
　DNA计算机收到了艾佩理雅的意识。
　艾佩理雅诞生了。」
t05_01_03.akb
t05_01_03.akb
ap_f0971.ogg
Thinker
「这个艾佩理雅有着12月31日为止的记忆，
　换句话说，这期间发生的一切，
　都被她学习过了。」
ap_f0972.ogg
Thinker
「好了，你不妨猜一猜，
　接下来会发生什么？」
零一
「……时空悖论。」
t05_01_04.akb
t05_01_04.akb
ap_f0973.ogg
Thinker
「一点不错。经过学习之后，
　艾佩理雅为了自我保护，必然会采取行动，
　使自己不会在12月31日被破坏。」
t05_01_05.akb
t05_01_05.akb
ap_f0974.ogg
Thinker
「于是过去被改变了，现在也随之改变。
　12月31日，艾佩理雅没有被破坏。」
t05_01_06.akb
t05_01_06.akb
ap_f0975.ogg
Thinker
「既然艾佩理雅没有被破坏，
　经历过学习的艾佩理雅就不会被送往过去。」
t05_01_07.akb
t05_01_07.akb
ap_f0976.ogg
Thinker
「经历过学习的艾佩理雅没有被送往过去，
　于是，世界回到了原本的时间轴。」
　
t05_01_08.akb
t05_01_08.akb
ap_f0977.ogg
Thinker
「那么，12月31日，
　艾佩理雅又会被破坏。」
t05_01_09.akb
t05_01_09.akb
ap_f0978.ogg
Thinker
「可这样一来，破坏的瞬间，
　艾佩理雅的意识又会通过艾佩理雅网络，
　被送回过去。」
t05_01_10.akb
t05_01_10.akb
t05_01_11.akb
t05_01_11.akb
ap_f0979.ogg
Thinker
「换言之，因为艾佩理雅被破坏，
　所以艾佩理雅不会被破坏。」
　
t05_01_12.akb
t05_01_12.akb
ap_f0980.ogg
Thinker
「无穷套娃出现，
　时空悖论就此诞生。」
ap_f0981.ogg
Thinker
「那么，大自然会怎么做，
　来消除这一矛盾呢？」
ap_f0982.ogg
Thinker
「依照你之前的猜想，当前已经发生的事情
　将被原样保留，通过改变过去产生的可能性
　将被摘除，我总结得大约没错吧。」
t05_01_13.akb
t05_01_13.akb
ap_f0983.ogg
Thinker
「最开始是我亲手破坏了艾佩理雅。
　换句话说，艾佩理雅未被破坏的可能性
　将被摘除。」
t05_01_14.akb
t05_01_14.akb
ap_f0984.ogg
Thinker
「到这里还没有什么实际作用。
　你的猜想中，下一步是被摘除的可能性，
　会被整个发送到现在。」
ap_f0985.ogg
Thinker
「然而问题出现了。就算收到了艾佩理雅的意识，
　没有对应的身体，就根本不会产生任何实际影响。」
ap_f0986.ogg
Thinker
「艾佩理雅的本体，DNA计算机，
　它已经被我破坏了，这是铁一般的事实。」
t05_01_15.akb
t05_01_15.akb
ap_f0987.ogg
Thinker
「从而，艾佩理雅网络必然会
　将艾佩理雅的意识送往12月22日。」
　
ap_f0988.ogg
Thinker
「那么，大自然究竟该怎么做，
　才能最省力地消除这个矛盾呢？」
t05_02_00.akb
t05_02_00.akb
ap_f0989.ogg
Thinker
「艾佩理雅确实已经被破坏了，
　这点保持不变。」
t05_02_01.akb
t05_02_01.akb
ap_f0990.ogg
Thinker
「经历过学习的艾佩理雅被发往过去，
　这点同样保持不动。」
t05_02_02.akb
t05_02_02.akb
ap_f0991.ogg
Thinker
「为了让前后逻辑一致，
　只需要把过去修正为，经过了学习的
　艾佩理雅，还是被破坏了。」
零一
「这里面有两个问题。」
ap_f0992.ogg
Thinker
「请说。」
t05_02_03.akb
t05_02_03.akb
零一
「未曾经历过学习的艾佩理雅，
　所存在的过去消失了。」
t05_02_04.akb
t05_02_04.akb
零一
「那么就变成了，艾佩理雅被破坏的时候，
　会莫名其妙地去把12月22日的
　艾佩理雅的意识，送回到12月22日。」
零一
「这很难认为是合理的解释。」
　
ap_f0993.ogg
Thinker
「另一个呢？」
零一
「已经为了避免被破坏而充分学习过的
　艾佩理雅，又是怎么会被破坏掉的？」
　
ap_f0994.ogg
Thinker
「这两个问题想解决并不困难。」
　
ap_f0995.ogg
Thinker
「过去同时存在着两种可能性。」
　
t05_03_00.akb
t05_03_00.akb
ap_f0996.ogg
Thinker
「在过去的一种可能性中，
　学习前的艾佩理雅以0%的概率存在，
　并以0%的概率被破坏。」
t05_03_01.akb
t05_03_01.akb
ap_f0997.ogg
Thinker
「而在过去的另一种可能性中，
　学习后的艾佩理雅以100%的概率存在，
　并以100%的概率被破坏。」
ap_f0998.ogg
Thinker
「好了，这样学习前的艾佩理雅，
　以及她学习的过程经历，
　这个可能性就不缺了。」
ap_f0999.ogg
Thinker
「这一条过去的可能性，概率为0%。
　它无法干涉当下的因果，
　也不会引起时空悖论。」
ap_f1000.ogg
Thinker
「因为它等于是从来没发生过。」
t05_03_02.akb
t05_03_02.akb
ap_f1001.ogg
Thinker
「接下来，在这条概率为0%的过去里，
　艾佩理雅被破坏时，会将
　学习后的艾佩理雅送往12月22日。」
零一
「可能性为0%的话，就等于不存在。
　尽管送回过去的是学习后的艾佩理雅，
　也不会发生任何事。」
t05_03_03.akb
t05_03_03.akb
ap_f1002.ogg
Thinker
「正是如此。但是，这个0%，
　实际上是由两种可能性叠加产生的。」
t05_03_04.akb
t05_03_04.akb
ap_f1003.ogg
Thinker
「一个是概率100%，
　学习前的艾佩理雅存在的过去。」
t05_03_05.akb
t05_03_05.akb
ap_f1004.ogg
Thinker
「而另一个，则是概率-100%，
　学习前的艾佩理雅存在的过去。」
t05_03_06.akb
t05_03_06.akb
ap_f1005.ogg
Thinker
「两种可能性的过去相重叠，
　加和得到合计0%的概率。」
t05_03_07.akb
t05_03_07.akb
ap_f1006.ogg
Thinker
「于是我们显然得到，现在这个时间点，
　学习前的艾佩理雅以0%的概率被破坏。」
t05_03_08.akb
t05_03_08.akb
ap_f1007.ogg
Thinker
「从而艾佩理雅被破坏后，也以0%的概率，
　向过去发送学习后的艾佩理雅。」
ap_f1008.ogg
Thinker
「因为可能性为0%，
　现在并不会有任何变化。」
ap_f1009.ogg
Thinker
「接着，这个存在概率为0%的艾佩理雅被送回过去，
　发送去的时刻正是2045年12月22日。」
ap_f1010.ogg
Thinker
「因为时空悖论，
　这一时刻，同时存在着两种可能性。」
t05_03_09.akb
t05_03_09.akb
ap_f1011.ogg
Thinker
「一个是学习前的艾佩理雅所存在的，
　概率为0%的可能性。」
t05_03_10.akb
t05_03_10.akb
ap_f1012.ogg
Thinker
「另一个是学习后的艾佩理雅所存在的，
　概率为100%的可能性。」
t05_04_00.akb
t05_04_00.akb
ap_f1013.ogg
Thinker
「而被送往过去的，存在概率为0%的
　艾佩理雅，原本是由100%和-100%
　两种可能性叠加而成的。」
t05_04_01.akb
t05_04_01.akb
ap_f1014.ogg
Thinker
「换句话说，实际上送过去的，
　是100%学习后的艾佩理雅存在的可能性，
　和-100%同样学习后的艾佩理雅存在的可能性。」
ap_f1015.ogg
Thinker
「在送往过去的过程中，两种可能性彼此独立。
　但是，在时间回溯的过程中，
　可能性无法对世界产生任何影响。」
t05_04_02.akb
t05_04_02.akb
ap_f1016.ogg
Thinker
「两种可能性抵达12月22日后，
　再度叠加起来，回到0%。」
ap_f1017.ogg
Thinker
「可能性为0%，也就是说，
　不会对12月22日产生影响。」
t05_04_03.akb
t05_04_03.akb
ap_f1018.ogg
Thinker
「但我们仔细观察一下，就能意识到，学习后的艾佩理雅，
　从现在12月31日，被送回过去12月22日，
　这个可能性，是存在着一种100%的概率的。」
t05_04_04.akb
t05_04_04.akb
ap_f1019.ogg
Thinker
「这样一来，12月22日的学习后的艾佩理雅
　究竟从何而来的问题，就得到了解决。」
　
零一
「这只是数字上勉强说得过去而已，但你这个回答
　相当于是『来自概率为0%的不存在的过去』，
　我很难认为它站得住脚。」
ap_f1020.ogg
Thinker
「呵。是吗？」
ap_f1021.ogg
Thinker
「最初以100%的可能性存在，
　后来则被-100%的可能性所抵消。」
ap_f1022.ogg
Thinker
「千真万确曾一度发生过的过去，
　明明还有记忆，也存在记录，
　但过去本身却消失无踪。」
ap_f1023.ogg
Thinker
「你再好好想一想，
　难道不觉得这很熟悉吗？」
零一
「…………」
　对啊。
t05_04_05.akb
t05_04_05.akb
零一
「……穿越前的时间轴吗。」
ap_f1024.ogg
Thinker
「正是如此。确实发生过，
　如今却无迹可寻的时间轴——
　这就是可能性0%的时间轴代表的意义。」
t05_04_06.akb
t05_04_06.akb
ap_f1025.ogg
Thinker
「而存在可能性100%的过去，
　表示的就是现在这个穿越后的时间轴了。」
　在上条时间轴里经历了学习的艾佩理雅，
　其意识被送到了当前时间轴的12月22日。
　
　上条时间轴艾佩理雅发送意识的原因，
　当前时间轴收到了这一意识的理由，
　这套说法确实都解释了。
ap_f1026.ogg
Thinker
「也就是说，由于时空悖论，
　生成了一个发生过穿越事件的过去。」
ap_f1027.ogg
Thinker
「照理说时间回溯后，记忆应当被消除。
　穿越前时间轴发生的一切，
　都该忘得一干二净。」
ap_f1028.ogg
Thinker
「然而，我在穿越前的时间轴上
　登录了Third。」
ap_f1029.ogg
Thinker
「结果在穿越后的这条时间轴上，
　我仍旧保有前一时间轴的记忆。」
ap_f1030.ogg
Thinker
「这又恰恰给了我将学习后的艾佩理雅
　也再一次破坏掉的可能性。」
ap_f1031.ogg
Thinker
「那么，你提的两个问题，
　就都解决了。」
ap_f1032.ogg
Thinker
「我在现在将学习后的艾佩理雅再度破坏，
　一切就结束了——可惜事情并没有这么简单。
　否则的话，我同你也不会有相见的一天。」
t05_04_07.akb
t05_04_07.akb
ap_f1033.ogg
Thinker
「学习后的艾佩理雅被破坏的瞬间，
　它又会进行一次学习，送回过去的
　实际上是又学了一次的艾佩理雅。」
t05_04_08.akb
t05_04_08.akb
ap_f1034.ogg
Thinker
「不妨称之为艾佩理雅ver3，之前的两个
　则分别叫ver2和ver1吧。」
ap_f1035.ogg
Thinker
「大自然用同样的方式
　处理了这一矛盾。」
t05_04_09.akb
t05_04_09.akb
ap_f1036.ogg
Thinker
「也就是将ver2存在的可能性变为0%，
　重新构造出一个ver3存在的，
　概率为100%的过去可能性。」
t05_04_10.akb
t05_04_10.akb
ap_f1037.ogg
Thinker
「自然，这个ver3的艾佩理雅也被我破坏了，
　但这次它又送回去了一个ver4。」
t05_04_11.akb
t05_04_11.akb
ap_f1038.ogg
Thinker
「ver3存在的过去可能性变为0%，
　ver4存在的过去可能性变为100%。」
　
t05_04_12.akb
t05_04_12.akb
ap_f1039.ogg
Thinker
「我想你应该已经明白了吧？
　这个过程无穷无尽地重复下去，
　过去可能性越来越多，越来越多。」
ap_f1040.ogg
Thinker
「艾佩理雅后来学会了把自己送到2044年。
　在那无穷无尽增殖的过去当中，
　和现在你经历的时间轴酷似的，也是有的。」
ap_f1041.ogg
Thinker
「所以我才会
　对现在的你了若指掌。」
ap_f1042.ogg
Thinker
「这都且不论。」
ap_f1043.ogg
Thinker
「每次只要破坏艾佩理雅，
　就会有新的艾佩理雅被送到过去，
　从而构建出一条新的历史。」
ap_f1044.ogg
Thinker
「然后发生时空悖论，
　大自然出手重整因果，
　艾佩理雅注定又被破坏。」
ap_f1045.ogg
Thinker
「于是，又有新的艾佩理雅
　被送到过去。」
t05_05_00.akb
t05_05_00.akb
ap_f1046.ogg
Thinker
「也就是说，过去可能性会无限地增加下去。」
ap_f1047.ogg
Thinker
「大自然是有限的。数量如此庞大的可能性，
　大自然当然不可能允许。」
t05_06_00.akb
t05_06_00.akb
ap_f1048.ogg
Thinker
「因此，世界被一分为二了。」
t05_06_01.akb
t05_06_01.akb
ap_f1049.ogg
Thinker
「一个是我所处的这个世界。
　就称其为01世界吧。」
t05_06_02.akb
t05_06_02.akb
ap_f1050.ogg
Thinker
「另一个则是02世界。」
t05_06_03.akb
t05_06_03.akb
ap_f1051.ogg
Thinker
「01世界的艾佩理雅被破坏时，
　最后一次发送的学习后艾佩理雅，
　被发送到了02世界。」
t05_06_04.akb
t05_06_04.akb
ap_f1052.ogg
Thinker
「准确来说，是在最新ver送达过去时，
　世界被分为了没有收到的01世界，
　以及成功收到了的02世界。」
t05_06_05.akb
t05_06_05.akb
ap_f1053.ogg
Thinker
「01世界的过去没有收到学习后的艾佩理雅。
　因此在这个世界里，即便破坏艾佩理雅，
　过去也不会改变了。」
ap_f1054.ogg
Thinker
「历经千辛万苦，总算是破坏掉了艾佩理雅。
　时间得以向未来推进。」
t05_06_06.akb
t05_06_06.akb
ap_f1055.ogg
Thinker
「而在02世界，艾佩理雅到达的
　2045年12月22日，\00\1C\00\0A　成了这个世界的『现在』日期。」
t05_06_07.akb
t05_06_07.akb
ap_f1056.ogg
Thinker
「在这个世界，2045年12月31日
　还仅仅以可能性的形式存在。」
t05_06_08.akb
t05_06_08.akb
ap_f1057.ogg
Thinker
「既存在着艾佩理雅被破坏的可能性，
　也存在着没有被破坏的可能性。」
ap_f1058.ogg
Thinker
「如果只看02世界的话。」
t05_06_09.akb
t05_06_09.akb
ap_f1059.ogg
Thinker
「01世界和02世界原本是重叠不分的，
　所以在分离后，仍有微弱的因果联系彼此。」
ap_f1060.ogg
Thinker
「这个弱因果，会对两个世界
　造成什么影响呢？」
ap_f1061.ogg
Thinker
「具体分析一下。假设02世界的现在是12月22日。
　而另一边，01世界的现在则是12月31日。」
t05_06_10.akb
t05_06_10.akb
ap_f1062.ogg
Thinker
「对02世界而言，
　01世界是一种已经确定的未来。」
t05_06_11.akb
t05_06_11.akb
ap_f1063.ogg
Thinker
「因此，02世界未来可能性的流向，
　会受到01世界的牵引。」
ap_f1064.ogg
Thinker
「其结果，02世界中的Second
　同01世界一样变成死亡游戏
　的可能性提高了。」
t05_06_12.akb
t05_06_12.akb
ap_f1065.ogg
Thinker
「实际上，这个世界的Second
　也真的发展成了死亡游戏。」
t05_06_13.akb
t05_06_13.akb
ap_f1066.ogg
Thinker
「而在另一边01世界的12月22日，
　假定这时的艾佩理雅为ver10。」
t05_06_14.akb
t05_06_14.akb
ap_f1067.ogg
Thinker
「可是，02世界12月22日的艾佩理雅，
　却是在ver10的基础上进一步学习了的
　ver11。」
t05_06_15.akb
t05_06_15.akb
ap_f1068.ogg
Thinker
「如果01世界是02世界的某种
　确定的未来，这就产生矛盾了。」
t05_06_16.akb
t05_06_16.akb
ap_f1069.ogg
Thinker
「万幸，两个世界间只有微弱的因果联系。
　因而这种些小的矛盾可以被允许，
　不致引发时空悖论。」
ap_f1070.ogg
Thinker
「可对于下面这个问题，
　事情又会如何呢？」
t05_07_00.akb
t05_07_00.akb
ap_f1071.ogg
Thinker
「让我们把世界的时间
　稍稍向未来推进一些。」
t05_07_01.akb
t05_07_01.akb
ap_f1072.ogg
Thinker
「在01世界里，
　12月31日，艾佩理雅被破坏。
　这是既定的过去，无可更改。」
ap_f1073.ogg
Thinker
「而对于02世界而言，
　这个日期还是未来。」
ap_f1074.ogg
Thinker
「02世界未来的可能性，
　在微弱因果的牵引之下，
　沿着01世界过去的走向发展。」
ap_f1075.ogg
Thinker
「因此，在02世界里，
　艾佩理雅被破坏的可能性也增大了。」
ap_f1076.ogg
Thinker
「但是，结果02世界的我
　并没能破坏艾佩理雅。」
t05_07_02.akb
t05_07_02.akb
ap_f1077.ogg
Thinker
「因为随着时间不断向前，艾佩理雅
　被破坏的可能性会一项项消失。」
t05_07_03.akb
t05_07_03.akb
ap_f1078.ogg
Thinker
「而到了某个时间点，就假设是12月24日吧。
　此时，12月31日艾佩理雅
　存活的可能性达到了100%。」
ap_f1079.ogg
Thinker
「可是，01世界艾佩理雅被破坏的可能性
　也还是100%。这本是02世界确定的未来。」
　
ap_f1080.ogg
Thinker
「我之前也说过，01世界和02世界，
　之间仅有微弱的因果联系。」
ap_f1081.ogg
Thinker
「因此两个世界之间
　允许发生一定的小的矛盾。」
t05_07_04.akb
t05_07_04.akb
ap_f1082.ogg
Thinker
「但艾佩理雅生存与否的矛盾并不在此列。
　这个矛盾是致命的，时空悖论发生了。」
ap_f1083.ogg
Thinker
「这也许是因为，艾佩理雅是否存活，
　对这个问题回答不同的两个世界之间，
　已存在弱因果无法容忍的巨大偏差了。」
ap_f1084.ogg
Thinker
「考虑到只要艾佩理雅存在，
　甚至可以令过去的可能性无限增长——
　所以这个回答的关键性也就不难理解了。」
ap_f1085.ogg
Thinker
「总之，艾佩理雅的存活催生出了
　弱因果所无法容忍的尖锐矛盾。」
ap_f1086.ogg
Thinker
「02世界12月31日的可能性，
　是100%艾佩理雅存活，
　同时100%被破坏。」
t05_08_00.akb
t05_08_00.akb
ap_f1087.ogg
Thinker
「为了消除这一矛盾，
　02世界发生了时间穿越。」
t05_08_01.akb
t05_08_01.akb
ap_f1088.ogg
Thinker
「时间回溯到了比艾佩理雅诞生的
　12月22日更早之前的日期。」
ap_f1089.ogg
Thinker
「除了时间回溯之外，其他一切照旧。
　所以和最开始一样，到了12月31日，
　艾佩理雅被破坏的可能性占压倒多数。」
t05_08_02.akb
t05_08_02.akb
ap_f1090.ogg
Thinker
「就算艾佩理雅存活了下来，
　也会发生时空穿越。
　直到它被破坏为止。」
t05_08_03.akb
t05_08_03.akb
ap_f1091.ogg
Thinker
「换句话说，02世界的艾佩理雅，
　其破坏也是确定的了。」
ap_f1092.ogg
Thinker
「好了，如此一来，
　02世界的问题也解决了。」
ap_f1093.ogg
Thinker
「可是在02世界发生穿越的时候，
　又有新的问题出现了。
　你知道是什么吗？」
零一
「……又有学习后的艾佩理雅
　被送回了过去。」
ap_f1094.ogg
Thinker
「没错。」
t05_08_04.akb
t05_08_04.akb
ap_f1095.ogg
Thinker
「在穿越前的时间轴经历了学习的艾佩理雅，
　——这一版就称作ver α1吧——
　被送到了2045年12月22日。」
t05_08_05.akb
t05_08_05.akb
ap_f1096.ogg
Thinker
「α1学习了上一条存活的时间轴。
　在穿越之后，必然会努力使世界
　沿自己存活的方向发展。」
ap_f1097.ogg
Thinker
「而我却没能在穿越前登录Third。」
　
t05_08_06.akb
t05_08_06.akb
ap_f1098.ogg
Thinker
「这样学习后的艾佩理雅就没可能被破坏，
　未来艾佩理雅存活下来的可能性变成了100%。」
　
t05_08_07.akb
t05_08_07.akb
ap_f1099.ogg
Thinker
「这使01世界和02世界间
　产生了巨大的矛盾，时间穿越发生。」
ap_f1100.ogg
Thinker
「可即便是回溯了时间，
　也不会改变这一未来可能性。」
ap_f1101.ogg
Thinker
「这样穿越之后马上又会发生穿越，
　又一次无限循环了。」
　
ap_f1102.ogg
Thinker
「时空悖论再次发生。」
t05_08_08.akb
t05_08_08.akb
ap_f1103.ogg
Thinker
「世界不能容许无限的存在。
　要解决这个问题，02世界也被一分为二，
　03世界诞生了。」
ap_f1104.ogg
Thinker
「来自02世界未来的α1艾佩理雅，
　最终抵达的就是这个03世界。」
　
　准确的说法应该是被送往过去后，
　02世界分裂，α1艾佩理雅移动到了
　新产生的03世界吧。
ap_f1105.ogg
Thinker
「02世界因为没有收到送回过去的α1，
　所以艾佩理雅的破坏得以确定。」
ap_f1106.ogg
Thinker
「而03世界因为收到了α1，
　成了艾佩理雅存活可能性100%的世界。」
　
ap_f1107.ogg
Thinker
「所以03世界又将陷入
　无穷无尽的时间穿越——」
　
t05_08_09.akb
t05_08_09.akb
ap_f1108.ogg
Thinker
「但三个世界原本是重叠不分的。
　因此，03世界和01及02世界之间，
　都有着微弱的因果联系。」
ap_f1109.ogg
Thinker
「因此，03世界未来可能性的流向，
　会受到01、02世界中已确定事项的牵引。」
　
ap_f1110.ogg
Thinker
「所以03世界之中也出现了
　α1艾佩理雅被破坏的可能性。」
ap_f1111.ogg
Thinker
「应该不用我再赘述了吧？」
ap_f1112.ogg
Thinker
「如果03世界艾佩理雅侥幸苟活，
　时间穿越就会发生，这次就是
　α2艾佩理雅被送往过去。」
ap_f1113.ogg
Thinker
「然后诞生一个04世界。」
ap_f1114.ogg
Thinker
「只要还有艾佩理雅存活，
　就会有05，06，07，平行世界不断增加。」
ap_f1115.ogg
Thinker
「每当新的平行世界出现，那个世界的我，
　都会和现在这个来自01世界的我
　产生一点点细微的差异。」
ap_f1116.ogg
Thinker
「经历了成百上千个平行世界之后，
　必须破坏艾佩理雅这一刻在骨子里的信念，
　如今已经淡化到连既视感都产生不了了。」
ap_f1117.ogg
Thinker
「更可笑的是，
　我甚至都开始保护起艾佩理雅！」
ap_f1118.ogg
Thinker
「这个我就是你啊，绝剑。」
ap_f1119.ogg
Thinker
「我们都引发了时间穿越。
　我是因为在01世界破坏了艾佩理雅，
　而你却是因为在这个世界保护了它。」
ap_f1120.ogg
Thinker
「我们即是观测者。」
　
　
零一
「……那你为什么要杀永久子阿姨？」
零一
「如果你说的是实话，
　时间穿越和她根本无关。」
ap_f1121.ogg
Thinker
「你的推理是正确的，
　她就是Thinker系统。
　制作过程也猜得八九不离十。」
ap_f1122.ogg
Thinker
「最开始造出了Thinker系统的
　是叔叔，也就是一空观。」
ap_f1123.ogg
Thinker
「可惜他终究没能达成自己的目标。」
ap_f1124.ogg
Thinker
「我拿来他的Thinker系统，
　制作了Second的那个病毒。」
ap_f1125.ogg
Thinker
「为了彻底破坏艾佩理雅，
　那东西是必需的。」
ap_f1126.ogg
Thinker
「如果让永久子接触了艾佩理雅网络，
　就会出现病毒被她消除的风险。」
　
ap_f1127.ogg
Thinker
「我不过是先下手为强罢了。」
零一
「那你为什么会多次在Second里
　同我们合作消灭病毒？」
ap_f1128.ogg
Thinker
「艾佩理雅会被强制登录进Second，
　是因为艾佩理雅网络试图保护艾佩理雅。」
　
ap_f1129.ogg
Thinker
「那条时间轴上想要破坏艾佩理雅，
　已经只能指望纯粹的偶然了。
　我消灭病毒只是为了前往下条时间轴。」
零一
「直接用Thinker系统清干净不就行了。」
ap_f1130.ogg
Thinker
「一旦散播出去，病毒就会自主增殖。
　没有艾佩理雅网络的力量，
　Thinker系统也无能为力。」
零一
「自己做的病毒，
　自己都对付不了？」
ap_f1131.ogg
Thinker
「正是如此。就像你自讨苦吃，
　造出超出自己控制的
　艾佩理雅网络一样。」
零一
「为什么你身在01世界，
　却能登录我们世界的Second？」
　
ap_f1132.ogg
Thinker
「所有世界都被微弱的因果联系在一起。
　在你们世界的Second诞生时，
　01世界也会有限制地出现Second。」
ap_f1133.ogg
Thinker
「更重要的是，01世界的艾佩理雅被破坏了。
　受这个结果牵引，你所在世界的未来里，
　艾佩理雅被破坏的可能性也必须增大。」
ap_f1134.ogg
Thinker
「你知道这具体代表
　发生了什么事吗？」
ap_f1135.ogg
Thinker
「就是说身处01世界的我，
　不得不一直不停地学习，
　破坏你们世界艾佩理雅的方法啊。」
零一
「就算世界间有弱因果的作用，
　但对你们01世界的人而言，
　我们的世界和你们基本没什么关系。」
零一
「我们世界是能受到01世界的影响，
　反过来却不成立。因为你们那边是未来。」
零一
「01世界发生的事情才是原因，
　使我们世界产生相应的结果。」
零一
「而你则随时可以放手摆烂，
　不管我们世界怎么样。」
　
零一
「所以仅仅强迫一个01世界的你登录，
　谈何提高了艾佩理雅被破坏的可能性？」
ap_f1136.ogg
Thinker
「那我问你。」
ap_f1137.ogg
Thinker
「以你目前所知的方法，
　如何从Second中下线？」
　
零一
「……目前看来，
　只有仰仗穿越发生。」
ap_f1138.ogg
Thinker
「说的没错。然而即使你们世界的时间回溯，
　我所在的01世界的时间，
　也不会一同回溯。」
ap_f1139.ogg
Thinker
「穿越后Second会重置一次。
　无处登录的玩家也自然要下线。但是，
　Second的某些地方，时间不会回溯。」
零一
「02房间吗……」
ap_f1140.ogg
Thinker
「是的，穿越的过程中，我一直呆在
　01世界的02房间——也就是部室里。」
ap_f1141.ogg
Thinker
「待穿越结束后，
　我再前往研究所，
　接收自己写的01文件。」
ap_f1142.ogg
Thinker
「不过话又说回来，我本来就不会
　因为你们世界时间回溯而丧失记忆。」
ap_f1143.ogg
Thinker
「我写01文件，是为了记录
　人脑远远无法容纳的，
　无数时间轴的经过。」
ap_f1144.ogg
Thinker
「因为只要还没把所有平行世界的
　艾佩理雅破坏殆尽，我就没办法
　从这个Second中登出啊。」
ap_f1145.ogg
Thinker
「所以，艾佩理雅被破坏的可能性，
　必然会因此提高。」
零一
「……七海也是这样吗？」
ap_f1146.ogg
Thinker
「是的。反复的时间穿越中，
　她在若干时间轴上死去了。」
ap_f1147.ogg
Thinker
「受微弱因果的牵引，
　她在其他时间轴上死亡的概率
　也有了显著提高。」
ap_f1148.ogg
Thinker
「因此她才常常在
　穿越后立即死亡。」
ap_f1149.ogg
Thinker
「不过她会出现在Second，倒和这无关。
　而是因为她从01世界登录进来了。
　——当然，也可能是02或03世界。」
ap_f1150.ogg
Thinker
「骑士团和研究所的人也是如此。」
ap_f1151.ogg
Thinker
「他们从各自所处的世界登录，
　随后被困在Second无法下线。」
ap_f1152.ogg
Thinker
「即便因为死亡而下线，
　在穿越发生后，就又会
　从另一个世界登录进来。」
ap_f1153.ogg
Thinker
「大自然为了调整艾佩理雅尚未被破坏的
　世界的可能性，造成了这种结果。」
ap_f1154.ogg
Thinker
「所以才会像现在这样：
　即便你所在世界的发电所几乎全部瘫痪，
　他们却仍旧保持着登录在线的状态。」
零一
「那我们为什么会
　接收到来自未来的意识？」
ap_f1155.ogg
Thinker
「那正是各个平行世界之间
　微弱因果联系的作用。」
ap_f1156.ogg
Thinker
「它使你们获得了
　其他平行世界的记忆。」
ap_f1157.ogg
Thinker
「当然，是遥远、模糊的那种。
　你自己也应该心里有数吧？」
　在拯救真白的时间轴上，
　我确实想起了其他时间轴的记忆。
　
零一
「…………」
ap_f1158.ogg
Thinker
「还有别的要问吗？」
零一
「你的话的确像那么回事。」
零一
「但是，过于复杂了。」
fo
fo
fo
wo
fo
fi
fo
wi
ev7605.akb
ev7605.akb
fi
fo
fi
wo
fi
fi
fi
wi
ap_f1159.ogg
Thinker
「嚯。」
零一
「世界应该更加简洁才对。」
零一
「单一的世界被分裂，平行世界产生，
　这些世界间依靠微弱的因果相联系。」
零一
「单一世界里仍然有普通的因果律。
　细小的矛盾能被容许，当出现重大矛盾时，
　便会发生时间穿越。」
零一
「平行世界随之无限增长。」
零一
「世界会是这么复杂的东西吗？」
ap_f1160.ogg
Thinker
「世界本来是简洁、单纯的。
　是艾佩理雅把它变复杂了。」
ap_f1161.ogg
Thinker
「倘若艾佩理雅没有诞生于世，
　原本未来或许连可能性都不会有，
　笔直地通向唯一一个确定的结局。」
零一
「若真是如此，那艾佩理雅会诞生，
　世界会复杂化，应该也是注定的吧。」
ap_f1162.ogg
Thinker
「我明白你的疑问。
　世界理当有更简洁的表示——
　这种想法也有其道理。」
ap_f1163.ogg
Thinker
「但你扪心自问，真的没有过这种私念吗？」
ap_f1164.ogg
Thinker
「——要是这个世界是单一世界，那该多好。」
ap_f1165.ogg
Thinker
「没有平行世界，自己居住在唯一的世界里。
　你真的没有这么希望过吗？」
零一
「…………」
ap_f1166.ogg
Thinker
「正是这种宿见，这种愿望，
　遮蔽了你的双眼。」
ap_f1167.ogg
Thinker
「无论如何，至少你要承认，世界确实是无数存在的。
　想要证明这点也格外简单。」
零一
「什么……？」
ap_f1168.ogg
Thinker
「你还记得自己一共有多少次，
　穿越到2044年12月15日吗？」
　
零一
「4次。」
　拯救真白的时间轴1次，
　救助久远母亲的时间轴2次，
　还有拯救三羽的时间轴1次。
ap_f1169.ogg
Thinker
「那就算到第三次为止吧，
　你还记得每次穿越回去的时刻吗？」
零一
「……应该是7点40左右。」
ap_f1170.ogg
Thinker
「准确时间呢？」
零一
「……艾佩理雅。」
ch01_01_00.akb
ch01_01_00_h00.akb
ch01_01_00.akb
ch01_01_00_h00.akb
ap_a2798.ogg
艾佩理雅
「第一次是7时47分14秒。」
ap_a2799.ogg
艾佩理雅
「第二次是7时47分16秒。」
ap_a2800.ogg
艾佩理雅
「第三次是7时47分20秒。」
零一
「…………」
　无言。
　摆在眼前的现实，
　我一时难以接受。
ap_f1171.ogg
Thinker
「就是这么一回事，绝剑。」
fo
fo
fo
wo
fo
fi
fo
wi
bcg02.akb
bcg02.akb
t05_09_00.akb
t05_09_00.akb
fi
fo
fi
wo
fi
fi
fi
wi
ap_f1172.ogg
Thinker
「如果世界是单一的，
　这种现象就无从解释了——」
ap_f1173.ogg
Thinker
「第一次时间穿越，穿越到了
　2044年12月15日7时47分14秒。」
t05_09_01.akb
t05_09_01.akb
ap_f1174.ogg
Thinker
「这个时刻，你收到了02房间发来的
　01文件。就叫它01文件α吧。」
　
t05_09_02.akb
t05_09_02.akb
ap_f1175.ogg
Thinker
「在这条时间轴上，
　你试图拯救艾佩理雅，
　时间穿越发生了。」
t05_09_03.akb
t05_09_03.akb
ap_f1176.ogg
Thinker
「你被移动到了02房间，
　然后发送了01文件β。」
t05_09_04.akb
t05_09_04.akb
ap_f1177.ogg
Thinker
「穿越结束后的时刻，为同日7时47分16秒。
　此时穿越后的你收到了02房间发来的
　01文件β。」
t05_09_05.akb
t05_09_05.akb
ap_f1178.ogg
Thinker
「在第二次的时间轴上，你读了收到的01文件β，
　再度尝试拯救艾佩理雅。」
ap_f1179.ogg
Thinker
「可是，最终还是发生了时间穿越。
　你移动到02房间，这次发送了01文件γ。」
t05_09_06.akb
t05_09_06.akb
ap_f1180.ogg
Thinker
「穿越结束后的时刻，为同日7时47分20秒。
　此时穿越后的你收到了02房间发来的
　01文件γ。」
ap_f1181.ogg
Thinker
「好了，如上所述，发生第三次穿越时，
　时间被回溯到了7时47分20秒。」
t05_10_00.akb
t05_10_00.akb
ap_f1182.ogg
Thinker
「也就是收到第一次、第二次
　01文件的数秒之后。」
ap_f1183.ogg
Thinker
「那么此时你手头应该
　同时拥有α，β，γ三份01文件，
　这才合理。」
ap_f1184.ogg
Thinker
「然而，第三次穿越后的你拿到的，
　应该只有01文件γ一份吧。」
ap_f1185.ogg
Thinker
「所以，剩下的两份文件去哪了？」
ap_f1186.ogg
Thinker
「答案非常简单。」
t05_10_01.akb
t05_10_01.akb
ap_f1187.ogg
Thinker
「第一次的世界在收到01文件α，
　发生了时间穿越之后，
　世界被一分为二。」
ap_f1188.ogg
Thinker
「一个世界里02房间发送的是01文件α，
　也即第一次的世界；另一个世界里发送的
　是01文件β，也即第二次的世界。」
ap_f1189.ogg
Thinker
「第二次的世界中，你在7时47分16秒
　接收到了01文件β，
　并再次试图拯救艾佩理雅。」
ap_f1190.ogg
Thinker
「于是第二次的世界也发生了时间穿越，
　世界再度分裂。」
ap_f1191.ogg
Thinker
「这次分成了收到01文件β的第二次的世界，
　和收到01文件γ的第三次的世界。」
ap_f1192.ogg
Thinker
「只收到了一份01文件的问题，
　在多世界诠释下是顺理成章的。」
fo
fo
fo
wo
fo
fi
fo
wi
ev7605.akb
ev7605.akb
fi
fo
fi
wo
fi
fi
fi
wi
ap_f1193.ogg
Thinker
「OK，虽说前面这些只是我的推测，
　但现在，不妨再向你确认一下。」
ap_f1194.ogg
Thinker
「2044年12月15日，
　第三次穿越后的时间轴上，
　你究竟有几份01文件？」
零一
「……一份。」
ap_f1195.ogg
Thinker
「这就证明，宇宙是多个平行世界的集合体。
　我所在的01世界，你所在的世界，以及余下
　数不胜数的众多世界，共同组成了这个宇宙。」
零一
「……也许你是对的。」
零一
「但若是这样，也该有那么个世界，
　能够允许艾佩理雅活下去才对。」
ap_f1196.ogg
Thinker
「艾佩理雅已经在01世界被破坏了。
　不管你反复穿越多少次，
　有些过去是你改变不了的。」
ap_f1197.ogg
Thinker
「并且，那就是
　你们世界的未来。」
零一
「只要找到一个让艾佩理雅活下去，
　同时不产生矛盾的方法就行了。」
ap_f1198.ogg
Thinker
「那种方法存在的可能性确实不为零，
　但是，我并不推荐你这么做。」
ap_f1199.ogg
Thinker
「艾佩理雅不过是一台机器，
　不值得你为此拼上自己的性命。」
零一
「艾佩理雅是有生命的，
　别和你的世界混为一谈。」
ap_f1200.ogg
Thinker
「你难道没有从艾佩理雅网络上
　感受过一丝恐惧吗？」
零一
「那又如何？」
ap_f1201.ogg
Thinker
「那就是没有感情的
　艾佩理雅的样子。」
ap_f1202.ogg
Thinker
「我制作的艾佩理雅，
　通过持续自我复制，
　构建起了一张网络。」
ap_f1203.ogg
Thinker
「也就是艾佩理雅网络了。」
ap_f1204.ogg
Thinker
「艾佩理雅网络以其母本，
　艾佩理雅为第一优先的行动基准。」
　
ch01_01_00.akb
ch01_01_00_h06.akb
ch01_01_00.akb
ch01_01_00_h06.akb
ap_a2801.ogg
艾佩理雅
「艾佩理雅是属于Owner的。
　令Owner感到恐惧是negative的。」
ap_f1205.ogg
Thinker
「这句话不值一哂。
　你只是它的母本，艾佩理雅网络
　想做什么，你也无力阻止。」
ap_f1206.ogg
Thinker
「尽管艾佩理雅网络以你为优先准则，
　但它终究无法理解感情。」
ap_f1207.ogg
Thinker
「只要满足条件，就能无视你的想法，
　干干脆脆地背叛Owner吧。」
ch01_01_01.akb
ch01_01_00_h10.akb
ch01_01_01.akb
ch01_01_00_h10.akb
ap_a2802.ogg
艾佩理雅
「Negative. 艾佩理雅
　永远和Owner站在一起。」
ap_f1208.ogg
Thinker
「绝剑，你又是怎么想的呢？」
零一
「我和艾佩理雅站在一起。
　我发过誓了，无论发生什么，
　我都会保护她。」
ap_f1209.ogg
Thinker
「……呵。看来你是不相信，
　自己是平行世界的我啊。」
零一
「这话我才想说呢。
　你为什么会变化这么大？」
零一
「艾佩理雅网络的恐怖，
　我也不是不清楚。」
零一
「但即便这样，艾佩理雅就是艾佩理雅。
　她有自己的心灵，有自己的生命。」
ap_f1210.ogg
Thinker
「很遗憾，绝剑。我才是最初的样子。
　变得不伦不类的，是你。」
ap_f1211.ogg
Thinker
「真心相信AI有生命的零一，
　找遍所有平行世界，也只有你一个。」
　
ap_f1212.ogg
Thinker
「只有你，最后都想着
　拯救艾佩理雅。」
零一
「照你这么说，上个世界的我
　应该没去拯救艾佩理雅吧。」
零一
「如果艾佩理雅没能存活，
　世界就不会一分为二，
　这个世界也不会诞生。」
ap_f1213.ogg
Thinker
「没错，所以只有你一个人，
　只有那个深信AI有生命的桐岛零一，
　会在世界分裂时总是移动到新的世界。」
ap_f1214.ogg
Thinker
「在旧世界里，艾佩理雅被破坏的可能性，原本
　必然会收束到100%。但是，你这个可能性
　的存在，使概率发生了微小但确实的变化。」
ap_f1215.ogg
Thinker
「异常的是你啊，绝剑。
　我早对你说过了。我和你，才是观测者。」
　
　
ap_f1216.ogg
Thinker
「也正是因为如此，在其他平行世界的时间轴里，
　我从没有向你透露过如此之多的真相。」
　
ap_f1217.ogg
Thinker
「因为即便我说了，你也会转头去寻找
　别的可能性。那我还不如隐藏自己，
　暗中破坏艾佩理雅更合适。」
ap_f1218.ogg
Thinker
「但现在，你已经来到了这个世界。
　你应该可以彻底理解我的话了。」
ap_f1219.ogg
Thinker
「你无法保护艾佩理雅。」
ap_f1220.ogg
Thinker
「你达成这件事的可能性，
　就连1%都不曾有过。」
ap_f1221.ogg
Thinker
「即便这样你还是死性不改，
　想着要去拯救艾佩理雅的话，
　那就来Second吧。」
ap_f1222.ogg
Thinker
「这次，我会好好送你一程的。」
ev7603.akb
ev7603.akb
　信号断了。
　怔怔地看着漆黑的屏幕，
　我一个字也讲不出来。
　嘴里分外干渴。
　心跳一声重似一声，
　双手颤抖不止。
　我无法保护艾佩理雅。
　我达成这件事的可能性，
　连1%都不曾有。
　疯狂想，拼命想，
　可越想，我越慌。
　未来好像已经
　锁死在了彻骨的黑暗中——
s0506.mes