fo
fo
fo
wo
fo
fi
fo
wi
ev4400.akb
ev4400.akb
fi
fo
fi
wo
fi
fi
fi
wi
ap_c2772.ogg
ましろ
「……こ、これでいいの……？」
零一
「ああ、最高にいい。可愛いな」
ap_c2773.ogg
ましろ
「……ぅぅ……
　こんな格好、恥ずかしすぎて……」
零一
「おしっこ出してみな」
ap_c2774.ogg
ましろ
「そんなこと言われても、
　急には出なくて……」
零一
「手で尿道を弄ってみるといい」
ap_c2775.ogg
ましろ
「じ、自分でするの……？」
零一
「ましろが自分でしてくれたら、
　すごい嬉しいな」
ap_c2776.ogg
ましろ
「……わかった。が、がんばる……」
　ましろは指先で尿道を
　くにゅくにゅと弄り始める。
ev4400.akb
ev4400.akb
ev4400_h03.akb
ev4400_h03.akb
ap_c2777.ogg
ましろ
「……ん……ぁ……変な感じだ……んん……
　ぁ……はぁ……ぼく、こんなところ、
　弄ったことなんかなくて……ん、はぁ……」
零一
「どんな気分だ？」
ap_c2778.ogg
ましろ
「……は、恥ずかしくて……こんなの、
　見られるなんて……思わなかった……」
零一
「そんなこと言ってたら、おしっこ
　出るときはもっと恥ずかしいぞ」
ap_c2779.ogg
ましろ
「……やだ……考えさせちゃ、だめだ……
　センパイの変態……」
ap_c2780.ogg
ましろ
「ん……ぁ……はぁ……んんっ……ん、はぁ……
　あぁ……ぞくぞくって、してきた……」
零一
「そうやってると、
　ましろも変態だよな」
ap_c2781.ogg
ましろ
「んっ、あ……ちがくて……ぼくは
　センパイがしたいって言うから……
　するだけで……んんっ……ぁ……はぁ……」
零一
「俺がしたいって言えば
　なんでもするのか？」
ap_c2782.ogg
ましろ
「……するけど……ん……はぁ……あ……
　だって、ぼくは、センパイの彼女だ……
　んっ、はぁ……あぁ……」
ap_c2783.ogg
ましろ
「ん……はぁ……あぁ……んん、もう少し、
　な気がするけど……んん……はぁ……ぁ……
　んっ、はぁ……」
/Config/SceneSkip
ap_c2784.ogg
　ましろは指先で尿道口をこね回し、
　おしっこが出るように刺激していく。
　出そうで出ないといったもどかしげな表情が
　すごくそそるが、このままではなかなか
　終わらないだろう。
零一
「水分とったら
　出やすくなるんじゃないか？」
ap_c2785.ogg
ましろ
「じゃ……等価交換で、水出す？」
零一
「いや。それよりももっといいものが、
　ましろの目の前にあるだろ」
ap_c2786.ogg
ましろ
「あ……ぅぅ……
　センパイはホントにえっちだ……」
ev4400.akb
ev4400.akb
ev4400_h01.akb
ev4400_h01.akb
/Config/SceneSkip
ap_c2787.ogg
　俺の意図を察して、ましろは
　可愛らしい舌を伸ばし、
　ち○ぽにちゅっと絡みつかせる。
　れぇろれぇろといやらしい音を
　立てながら、アイスクリームみたいに
　舐め始めた。
零一
「もう片方の手が止まってるぞ」
ap_c2788.ogg
ましろ
「……う、うん……れろれろ……んちゅ……
　ぴちゃぴちゃ……ん、はぁ……」
ap_c2789.ogg
ましろ
「んちゅ……自分で弄って、
　おしっこしようとして……
　センパイのおち○ちん舐めてるの……変だ……」
ap_c2790.ogg
ましろ
「ほんとに変態になったみたいで……
　ん……れろれろ……ちゅ……恥ずかしくて……
　れろれろ……んちゅ……」
ap_c2791.ogg
ましろ
「んはぁ……硬くておっきい……ぼくが
　おしっこしようとしてるとこ見てただけで、
　こんなになるの……？」
零一
「そりゃ、ましろの
　そんなところ見せられたらな。
　すごい可愛くていやらしいぞ」
ap_c2792.ogg
ましろ
「……こんなところ褒められても……
　嬉しいけど、恥ずかしくて……」
ev4401.akb
ev4401.akb
ev4401_h01.akb
ev4401_h01.akb
ap_c2793.ogg
ましろ
「あぁむ……ちゅ……んちゅ……ちゅぱっ……
　れぇろれろ……んちゅ、れぇろれろ……ん……
　ちゅっ、ちゅぱっ、んちゅ……」
/Config/SceneSkip
ap_c2794.ogg
　ましろはぱくりとち○ぽを頬ばり、
　きゅっと唇で締めつける。
　そうやって口を
　おま○こ代わりにしながら、
　敏感な部分に舌を伸ばす。
　くちゅくちゅと口内でち○ぽを
　弄ぶように、舌がいやらしく
　這いずり回る。
零一
「……ましろ……上手いぞ……」
ap_c2795.ogg
ましろ
「んちゅ……大体、わかっれきて……
　しぇんぱいのおち○ちん、
　こうされりゅのが、しゅきだ……」
ap_c2796.ogg
ましろ
「れろれぇろ……んっんん……ちゅ、
　んちゅ、ちゅぱっ、れろれろ、んれぇろ……
　んちゅ……れちゅ……ん……」
ap_c2797.ogg
ましろ
「ぁ……我慢じりゅ、出てきた……飲むね……
　んちゅ……ちゅううっ、じゅるるるっ……！」
/Config/SceneSkip
ap_c2798.ogg
　ちゅうちゅうと大きなストローを
　吸うみたいに、ましろはち○ぽの
　先端から我慢汁を吸い出していく。
　そうしながらも、手の平は優しく
　俺の玉袋を撫でてくれていて、その絶妙の
　力加減に更に汁が溢れる。
　同時に指で尿道を弄り、
　全身をいやらしいことのために
　使う。
ap_c2799.ogg
ましろ
「……んちゅ……しぇんぱい、
　そろそろイキそ……？」
零一
「ああ……もう少しだ……」
ap_c2800.ogg
ましろ
「あぁむ、れろれろ……んちゅっ……だよね……
　おち○ちん、またおっききゅなってきた……」
ap_c2801.ogg
ましろ
「がんばりゅから……ぼくの口で、
　もっと気持ちよきゅなって……」
ap_c2802.ogg
ましろ
「ん、れぇろ……んちゅ……ちゅっ、ちゅぱっ、
　れぇろ……んんっ、れぇろれろ……ちゅっ、
　ちゅう、れろん、れろ……」
/Config/SceneSkip
ap_c2803.ogg
　ちゅぱちゅぱと激しくち○ぽを咥え込みながら、
　俺の気持ちいいところを的確に狙うように、
　舌が絡みついてくる。
　時折、ましろがおいしそうに我慢汁を
　飲み下すのが、ひどく淫靡で、性感が
　みるみる高まっていく。
　このトロトロの口内に、思いきり精液を
　ぶちまけ、ましろに飲ませたい。
ap_c2804.ogg
ましろ
「んちゅ……センパイ、出したい……？
　いいよ。んちゅ……れぇろれろ……れぇろ……
　んちゅ……ちゅぱちゅぱっ……」
ap_c2805.ogg
ましろ
「れろれろ……んちゅ、んんっ、おち○ちん、
　すごくれ……もうイキそうだ……ちゅっ、
　ちゅぱっ、んちゅっ、ちゅ……」
ap_c2806.ogg
ましろ
「んっちゅっ、ちゅぱっ、んちゅ……れぇろれろ……んちゅ、
　ちゅるるるっ、んちゅっ、ちゅるっ、んちゅぱっ、れちゅ、
　んちゅっ、ちゅっ、ちゅぱっ……！！」
/Config/SceneSkip
seh_000.ogg
ev4402.akb
ev4402.akb
ap_c2807.ogg
ましろ
「んっんんーっ、出てきた……んぐんぐ……
　んじゅる……んっ……んっんっんー、んぐんぐ、んぐ、
　ごくん……んん……」
零一
「よしよし。まだまだ出るからな」
/Config/SceneSkip
ap_c2808.ogg
　ましろに尿意を催させるため、
　いつもより大目に精液を出し、
　口内へどくどくと注ぎ込んでいく。
　ましろは少し苦しそうにしながらも、
　ち○ぽから溢れてくる俺の男汁をごくごくと
　喉を鳴らしてお腹に入れる。
零一
「まだ飲めるか？」
ap_c2809.ogg
ましろ
「ん……が、がんばりゅ……んぐんぐ……んっ、はぁ……
　んちゅるるっ……んぐんぐ……ん、んんっ、こくん……
　はぁ…………」
ap_c2810.ogg
ましろ
「ちゅう……これでじぇんぶだ……？」
零一
「ああ」
ev4403.akb
ev4403.akb
ap_c2811.ogg
ましろ
「……こんなに沢山精液飲んだの、初めて……。
　これでおしっこ、出るかな……？」
零一
「さすがにすぐは無理かもしれないが……」
ap_c2812.ogg
ましろ
「じゃ、センパイのおち○ちん綺麗に
　しながら、やってみる……」
ev4403.akb
ev4403.akb
ev4403_h01.akb
ev4403_h01.akb
ap_c2813.ogg
ましろ
「ん、れぇろ……ちゅっ……ぺろぺろ……ちゅっ……」
/Config/SceneSkip
ap_c2814.ogg
　特に頼んだわけでもないのに、
　ましろは自ら舌を絡ませてペニスに
　ついた精液を舐めとってくれる。
　精飲したことで理性が少し緩んだのか、
　指先はさっきよりも激しく尿道を
　まさぐっていた。
ap_c2815.ogg
ましろ
「んちゅ、れろん……
　これで、綺麗になったかな……？」
零一
「ああ。ありがとうな。
　ましろがどんどん俺好みに
　なっていって嬉しいよ」
ev4403.akb
ev4403.akb
ap_c2816.ogg
ましろ
「そんな大したことなくて、こうしたら、
　センパイ喜んでくれるかなって思っただけで
　……んっ」
ev4403.akb
ev4403.akb
ev4403_h03.akb
ev4403_h03.akb
零一
「ましろ？」
ap_c2817.ogg
ましろ
「……んっ……ぁぁ……んんっ……
　ど、どうしよう……おしっこ、出そう、
　かも……」
零一
「いいぞ。出しな。
　ちゃんと見てるからな」
ap_c2818.ogg
ましろ
「……んっ、あぁ……や、お、おち○ちん
　またそんなにおっきくさせて……そんなに、
　ぼくのおしっこ見たい……？」
零一
「ああ、すごい見たい」
ap_c2819.ogg
ましろ
「んっ……あぁ……や、やっぱり、
　恥ずかしくなってきた……
　あぁ……はぁ……あ……んんっ……」
ap_c2820.ogg
ましろ
「だめ……もう、無理、だ……おしっこ、
　したくて……我慢できない……んんっ、出そう……
　あっ、あぁ……」
ap_c2821.ogg
ましろ
「……やだ……センパイ、そんなに見ちゃ、だめ……
　あぁ、出る……出ちゃう……出ちゃうぅ……あぁっ！！」
/Config/SceneSkip
seg_074.ogg
seg_074.ogg
ev4404.akb
ev4404.akb
ev4403_h05.akb
ev4403_h05.akb
ap_c2822.ogg
ましろ
「……んっ……あぁ……ああぁぁ……
　嘘、出ちゃった……ん、だめ、止まらなくて……
　やだ、あんまり見ないで……」
ap_c2823.ogg
ましろ
「んっ、んんっ、やぁ……まだ出る……んんっ……あぁ、
　あぁぁぁっ、やだっ、もうやだ……見ちゃだめだ……
　センパイの変態ぃっ……」
/Config/SceneSkip
ap_c2824.ogg
　ジョロロロロッと盛大におしっこを
　漏らしながら、ましろは羞恥心でいっぱいの
　表情を見せる。
　それが俺をたまらなく興奮させ、
　彼女の口に硬いち○ぽを押しつけた。
ev4405.akb
ev4405.akb
零一
「そのままさっきみたいに」
ap_c2825.ogg
ましろ
「んっ……んちゅっ……ふぁ……こんにゃの、
　おかしくて……はぁ、ん、れぇろ……んちゅ……
　ちゅっ、ちゅぱ……！」
/Config/SceneSkip
ap_c2826.ogg
　おもらしをしながらも、ましろは
　言われた通り、懸命にち○ぽをしゃぶり、
　舌を絡みつかせる。
　俺は欲望のままに、ましろの口腔を抉り、
　喉奥を突いて、射精することだけを考え
　腰を振った。
ap_c2827.ogg
ましろ
「んっ、ちゅっ、ちゅぱっ、はぁ……
　おかしくて……なんか、ちゅ、ちゅれぇろ……
　ん、おしっこ、出すのが……あぁ……」
ap_c2828.ogg
ましろ
「はぁ……気持ちよくて……ん、ちゅ……」
ap_c2829.ogg
ましろ
「ちゅっ、んんっ、ちゅぱっ、ちゅれぇろ……
　ちゅっ、ちゅ……んんっ、ちゅっ……れぇろれぇろ……
　んっ、ちゅっ！！」
/Config/SceneSkip
seh_000.ogg
ev4406.akb
ev4406.akb
ev4406_h06.akb
ev4406_h06.akb
ap_c2830.ogg
ましろ
「……あっ、あぁぁっ、なに、これ……んんっ、
　気持ちよくて……あっ、んんっ、おしっこ……
　こんなに気持ちよかったんだ……」
ev4406.akb
ev4406.akb
ev4406_h03.akb
ev4406_h03.akb
ap_c2831.ogg
ましろ
「はぁ……んっ……はぁ……はぁ……んんっ……」
零一
「ましろ。おしっこ、出したいのか？」
ap_c2832.ogg
ましろ
「え？　な、なに言って……」
零一
「さっきから、指で弄ってるだろ」
ap_c2833.ogg
ましろ
「え……あ……んんっ、や……あれ？
　お、おかしくて……だって……さっき、すごくて……
　それでぼく……」
零一
「いいぞ。もう１回出してみな」
ap_c2834.ogg
ましろ
「あっ……んんっ、だめ……恥ずかしいのに、
　ぼく……もっと、出したい……こんなのおかしいのに、
　おしっこ……出したくて……もうだめ……」
ap_c2835.ogg
ましろ
「あっんっんんっ、きた……出ちゃう……
　おしっこ、また……んんっ……出ちゃう、よ……
　あっ、あっ、あぁぁ……」
/Config/SceneSkip
seg_074a.ogg
seg_074a.ogg
ev4407.akb
ev4407.akb
ev4406_h05.akb
ev4406_h05.akb
ap_c2836.ogg
ましろ
「あぁぁぁっ……やぁ……んんんんっーーーーっ、
　だめ……出ちゃった……あぁぁぁ、気持ち、いいぃ……！」
　２回目にもかかわらず、ましろは
　ジョロロロロロと盛大に放尿する。
ev4407.akb
ev4407.akb
ev4406_h06.akb
ev4406_h06.akb
ap_c2837.ogg
ましろ
「……はぁ…………はぁ…………ん…………ぁ……
　はぁ…………すぅ…………はぁ…………」
ev4407.akb
ev4407.akb
ap_c2838.ogg
ましろ
「……み、見てた……？」
零一
「ましろの最高にエッチな姿を
　脳裏に焼きつけた」
ap_c2839.ogg
ましろ
「……ぅぅ……穴があったら、
　今すぐ入りたい……」
零一
「それはこっちの台詞だな」
ap_c2840.ogg
ましろ
「え……？」
fo
fo
fo
wo
fo
fi
fo
wi
ev4500.akb
ev4500.akb
fi
fo
fi
wo
fi
fi
fi
wi
ap_c2841.ogg
ましろ
「……い、挿れるの…………？」
零一
「物欲しそうな顔してるな」
ap_c2842.ogg
ましろ
「……そ、そんなこと、なくて……普通だ……」
零一
「普通？　もうこんなに濡れてるのに？」
　おま○こから愛液が気持ちよさそうに
　こぼれ、ましろの太ももを伝っている。
零一
「おもらしして感じてたんだろ」
ap_c2843.ogg
ましろ
「……け、軽蔑した……？」
零一
「そんなわけないだろ。ましろがいじめられて
　感じるドＭでめちゃくちゃ嬉しい」
ap_c2844.ogg
ましろ
「……ぼ、ぼくも、えと……
　センパイにえっちないじめされて、
　気持ちよくて……嬉しい……」
零一
「そうか」
　わざと焦らすように、
　ましろの言葉を待つ。
ap_c2845.ogg
ましろ
「だから、あの……挿れて、欲しくて……
　お、おち○ちん……」
　笑顔でましろの局部を見ながら、
　無言を保つ。
ap_c2846.ogg
ましろ
「……お、おま○こ、いじめて、
　イカせて欲しくて……」
零一
「…………」
ap_c2847.ogg
ましろ
「もう……待てなくて……体、やばくて……
　センパイのおち○ちん、早く膣内で感じたい……」
ap_c2848.ogg
ましろ
「……だめだ……？」
零一
「いや。ましろが良いおねだりしたから、
　お返しにご褒美をあげよう」
ev4501.akb
ev4501.akb
ev4500_h01.akb
ev4500_h01.akb
/Config/SceneSkip
ap_c2849.ogg
　ちゅく、とおま○こにち○ぽの先端を
　射し込むと、そのまま一気に、ぐちゅうぅぅ
　と押し込んでいく。
　おもらしとフェラですっかりトロトロに
　なっていた膣内は、温かく俺のものを包み込み、
　くちゅくちゅと絡みついてくる。
　腰を動かし、更にじゅくじゅくになるように
　ましろの肉壁をち○ぽでほぐし始める。
ap_c2850.ogg
ましろ
「んっ、あぁっ……んんっ、すご、くて……
　あぁっ、これ、やばい……おち○ちん、やばくてぇ……
　ぼくっ……あぁ……」
ap_c2851.ogg
ましろ
「あぁっ、やぁ……んんっ、気持ち、いい……
　あっ、んんっ、センパイ……あぁっ、んんっ、
　だめぇ……あっ、あぁ……」
零一
「まだ挿れたばっかりだぞ。
　そんなにいいのか？」
ap_c2852.ogg
ましろ
「んっ、あぁ……だって……おち○ちん、やばくて……
　あぁっ、あぁ、ぼくのおま○こ、おかしくなってて……
　ぁっ、んんっ……だめ……」
ap_c2853.ogg
ましろ
「もう……ぼく、だめ、だ……イキそう……
　あぁっ、んっ、こんなの、すぐにイッちゃう……
　あっ、だめっだめっ……」
零一
「まだだめだぞ。
　いいって言うまでイクの禁止な」
ap_c2854.ogg
ましろ
「えぇっ……嘘……んっ、だって……あっ、あぅ……
　やぁ、んっ……はぁっ……」
ev4501.akb
ev4501.akb
ev4500_h03.akb
ev4500_h03.akb
/Config/SceneSkip
ap_c2855.ogg
　ましろはおま○こからどんどん
　溢れてくる快感をなんとか堪えようと
　懸命に体に力を入れる。
　その様子がすごく可愛らしくて、
　ましろの弱点を、思いきりイカせる勢いで
　ぐちゅぐちゅとち○ぽで責めまくる。
ap_c2856.ogg
ましろ
「あっ、やぁっ……こんなの、無理だっ……
　あぁっ、おま○こ、そんなにされたら、耐えられなくて……
　んっ、だめ……あぁっ」
ap_c2857.ogg
ましろ
「……あぁぁっ、だめだめっ、激しくしないでっ、
　イッちゃう……あっ、あぁ、イッちゃうから……
　んっ、あぁ、やぁっ……！」
零一
「我慢してるところ、可愛いな。
　もっと気持ちよくさせてやるよ」
ap_c2858.ogg
ましろ
「あっ、あぁぁっ、んんっ……おち○ちん、
　おっきくなって、ぼくの膣内、広がっちゃう……
　あ、あぁぁ、だめ、だ……」
ap_c2859.ogg
ましろ
「んんっ、ぁ、ひどくて……あぁっ、もう、
　イキそうなのに……あぁっ、んんっ……やぁっ、
　はぁっ……あっ、あぁん……！」
/Config/SceneSkip
ap_c2860.ogg
　ましろの膣内にたっぷりとち○ぽを
　味わわせるように、ずちゅうぅ、ずちゅうぅっ、
　とゆっくり深く挿入していく。
　一刺しごとにましろは絶頂を
　迎えそうになるが、俺の言ったことを
　律儀に守り、かろうじて耐えている。
　その反動か、おま○こからは大量の愛液が
　とめどなく溢れ出し、膣内をぐちゅぐちゅと
　気持ちよい器官に変える。
ap_c2861.ogg
ましろ
「あっ、あぁん、んっんん……もう、だめ……センパイ……
　イカせて、欲しくて……ぼく、おち○ちん、我慢できなくて、
　もうイキたい……イッていい……？」
零一
「どうしようかな？」
ap_c2862.ogg
ましろ
「んあぁっ……やだぁ……だって、もう無理、だ……
　イッちゃう……んっ、あぁぁっ、イキたい……イキたい……
　あぁっ、んんっ、いじわるしないで……イカせて……」
ap_c2863.ogg
ましろ
「んっ……ぁ……こんなの、生殺しで、
　ぼく耐えられなくて……んんっ、あぁ……やぁ……
　だめぇっ、もうだめぇっ……！！」
零一
「よしよし。よく我慢したな。
　イッていいぞ」
ev4501.akb
ev4501.akb
ev4500_h01.akb
ev4500_h01.akb
/Config/SceneSkip
ap_c2864.ogg
　許可を出し、ずんっとましろの内側に
　ち○ぽをねじ込むと、気持ちよさそうに
　ましろが体を反応させる。
　膣壁はねっとりと絡みついてきて、
　今にもイキそうな具合でひくひくと
　何度も痙攣する。
　悩ましげなましろの吐息と嬌声が、劣情を誘い、
　彼女の膣内に欲望のたけを注ぎ込みたい気持ちが
　膨れあがった。
ap_c2865.ogg
ましろ
「あっぁぁっ、んんっ、だめ……やぁっ、
　んんっ、イク……もう、ホントにイッちゃいそうで……
　あぁっ、あぁぁっ！！」
ap_c2866.ogg
ましろ
「あっあぁぁぁっ、すご、くてぇ……んあぁっ、ひぃあっ……
　はっ、はぅ……あ、う、あぁぁんっ、だめ、イク――」
/Config/SceneSkip
seh_000.ogg
ev4502.akb
ev4502.akb
ev4500_h04.akb
ev4500_h04.akb
ap_c2867.ogg
ましろ
「あっ・あっ・あっ・んっ、あぁぁっ、イクぅぅぅぅぅっ、
　あっあっあっあっ、あっぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁっっっ！！！」
ev4502.akb
ev4502.akb
ev4500_h05.akb
ev4500_h05.akb
ap_c2868.ogg
ましろ
「んんっ、膣内に沢山……すごく、て……
　いつもより気持ちいい……んんっ、あぁっ、嘘、
　出されるの、気持ちよすぎて……また、イク――」
ev4502.akb
ev4502.akb
ev4500_h04.akb
ev4500_h04.akb
ap_c2869.ogg
ましろ
「あっ、あぁぁ！　イクぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅ
　ぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅっっっ！！！」
　ぐうぅっと体に力を入り、
　膣内がきつく締まる。
　まるで精液を絞り取ろうとするように
　しながら、ましろはイッた。
ev4503.akb
ev4503.akb
ev4500_h05.akb
ev4500_h05.akb
ap_c2870.ogg
ましろ
「……はぁ…………はぁ…………ん…………
　はぁ…………ん…………はぁ……」
ap_c2871.ogg
ましろ
「ん……２回もイッちゃった……」
零一
「いじめられると
　気持ちよかっただろ？」
ap_c2872.ogg
ましろ
「…………うん……」
/Config/SceneSkip
ap_c2873.ogg
　おま○こからは、俺が出した精液が
　トロトロとこぼれている。
　ましろが呼吸をする度に、その上の穴が
　ぴくんと動くのがひどくいやらしい。
　そんなことを考えていたら、またすぐに
　やりたい気持ちが湧き上がってきた。
ap_c2874.ogg
ましろ
「……センパイ、
　まだイキ足りない……？」
零一
「よくわかったな」
ap_c2875.ogg
ましろ
「なんか……センパイの
　おち○ちん見てたら、そうかなって」
ap_c2876.ogg
ましろ
「……もう１回、挿れてもいいよ……」
零一
「エッチになったな、ましろは」
ap_c2877.ogg
ましろ
「……ちがくて……
　イキたいのにイケないの、
　しんどいし……だから……」
零一
「よし。ましろがエッチになった
　ご褒美に、こっちに挿れてやろうな」
ev4503.akb
ev4503.akb
ev4500_h01.akb
ev4500_h01.akb
ap_c2878.ogg
ましろ
「え……？　センパイ、そこ、
　ち、ちがくて……」
　そのままぐちゅうぅっと、
　ましろのアナルにち○ぽをねじ込む。
ev4504.akb
ev4504.akb
ev4500_h02.akb
ev4500_h02.akb
ap_c2879.ogg
ましろ
「んーっ、んんんっ……あぁ……く、はぁ……
　嘘……は、入っちゃってる……んん、
　こんなの、おかしくて……」
零一
「前にお尻でしたいって言ったろ？」
ap_c2880.ogg
ましろ
「ん……そう、だけど……や、き、
　汚くて……んんっ……ぁ……
　センパイのおち○ちん、汚くなっちゃうからぁ……」
零一
「大丈夫だ。ましろのお尻は
　汚くないからな」
ap_c2881.ogg
ましろ
「う、嘘だぁ……んんっ、あぁ……
　やぁ……抉ら、ないで……んっ、んんっ、
　あぁ……こんなの、おかしくてぇ……」
/Config/SceneSkip
ap_c2882.ogg
　ぐっちゅぐっちゅとアナルを
　押し広げるように、硬いペニスで
　ましろのお腹をかき回していく。
　直腸を抉られるのに、ましろは戸惑った　
　ような様子で、襲いかかってくる未知の
　感覚に体を震わせる。
零一
「ましろのお尻、
　すごく気持ちいいぞ」
ap_c2883.ogg
ましろ
「んっ……あぁっ……せ、センパイの変態……
　こんなところ、う、嘘だぁ……んっ、あぁっ、
　あぅぅ……んっふぅ……ぁ」
ap_c2884.ogg
ましろ
「あぁっ、やぁ、お尻の中、そんなに
　ぐちゅぐちゅしちゃだめだっ……
　んっ、あぁっ、ひぁっ！」
零一
「もっと力抜きな。奥まで入らない」
　俺が言った通りにましろが体の力を
　緩めると、ぐちゅうぅっと奥まで
　ましろを貫いた。
　ましろは呼吸がし辛そうに、
　ぱくぱくと口を動かし、
　肛門を犯される感触に声を上げる。
　しかし、ぐちゅぐちゅと内側を
　ほぐしていくと、次第に体が
　艶めかしく反応し始めた。
ap_c2885.ogg
ましろ
「んっ、んんっ……はぁっ、あ……んんっ、
　なに、これ……はぁっ……んっ、ぁ……
　こんなの、おかしくて……ぁんっ！」
零一
「感じてきたな」
ap_c2886.ogg
ましろ
「んっ……あぁ、ちがくて……だって、お尻なのにぃ……
　あぁっ、ん、感じるわけ……あっ、あぁっ、なんで……
　嘘だっ……あぁっんんんっ……！！」
/Config/SceneSkip
ap_c2887.ogg
　ましろのアナルはおいしそうに
　ち○ぽを頬ばり、ぎちぎちといやらしく
　締めつけてくる。
　内側を抉れば抉るほど、彼女の体は
　どんどんと上り詰めていくようで、
　もっとアナルの快感を味わわせてやろうと、
　肉壁を乱暴にかき回した。
ev4504.akb
ev4504.akb
ev4500_h03.akb
ev4500_h03.akb
ap_c2888.ogg
ましろ
「あっ、んんっ……はぁん……なん、で？
　はぁっ、んんっ、お尻、すごく、てぇ……あぁっ、
　んっ、んっ、はぁ……」
ap_c2889.ogg
ましろ
「こんなの、おかしいのに……んっ、あはぁ……
　あぅぅっ、気持ち、いい……あっ、あっ、
　だめ……だめ、だぁ……」
ap_c2890.ogg
ましろ
「あっ、嘘っ……イキそう……お尻で、ぼくっ……やぁっ……
　こんなの、嘘、だぁ……あっ、あぁっ、センパイ、やめてっ、
　ぼくっ、やばくて……もう、ほんとにやばいからぁ……！」
零一
「いいぞ。沢山出してやるから、
　お尻でイッてみな」
/Config/SceneSkip
ap_c2891.ogg
ev4504.akb
ev4504.akb
ev4500_h01.akb
ev4500_h01.akb
　ぐっちゅ、ぐっちゅ、とましろの直腸に
　ち○ぽをねじ込み、強制的に快感を
　味わわせてやる。
　ましろはアナルを貫かれる感触に
　戸惑いながらも、押し寄せる気持ちよさからは
　逃れられず、恍惚とした声を漏らす。
　その穴はすっかり快感に
　蕩けきってしまい、物欲しそうに
　ペニスを受け入れていく。
零一
「ましろ、イクぞ」
ap_c2892.ogg
ましろ
「あっ、ああぁっ、あぁぁぁっ……もう、
　こんなの、無理だ……んんっ、お尻、気持ちいいっ、
　あぁっ、んっ、あぁ……！」
ap_c2893.ogg
ましろ
「あぁぁぁっ、だめぇぇっ、イッちゃう……んあっ、ぁぁ……
　やっ、あぁっ、あっああっあっあっあっあぁぁっ……！！」
/Config/SceneSkip
seh_000.ogg
ev4505.akb
ev4505.akb
ev4500_h04.akb
ev4500_h04.akb
ap_c2894.ogg
ましろ
「……あっあっぁぁっ、イクぅっ、イクぅぅっ……
　イクぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅっっっ！！！」
　ましろと一緒に俺も絶頂に達し、
　どくどくその穴に白濁の液を
　注ぎ込んでいく。
　そのまま腰砕けになってしまいそうなほど、
　気持ちよくて仕方がなかった。
　その快感はオナニーの５倍、
　いや、１０倍といっても過言では
　ないだろう。
　間違いない。
　これが俺のベストセックスだ。
ev4505.akb
ev4505.akb
ev4500_h05.akb
ev4500_h05.akb
ap_c2895.ogg
ましろ
「はぁ…………はぁ…………はぁ…………ん……
　すぅ………………はぁぁ………………」
　ましろは放心したように
　ぐったりしている。
ev4506.akb
ev4506.akb
ev4500_h05.akb
ev4500_h05.akb
　アナルからペニスを引き抜くと、
　とろりと垂れた精液が目を引いた。
零一
「ありがとな、ましろ」
ap_c2896.ogg
ましろ
「……ぼく、うまくできたのかな……？」
零一
「ああ、ばっちりだ。
　最高に気持ちよかったぞ」
ap_c2897.ogg
ましろ
「……あはは……ぼくもかも……
　すごい恥ずかしかったけど……」
ap_c2898.ogg
ましろ
「これで全力の絶印になるといいな……」
零一
「きっと大丈夫だ」
fo
fo
fo
wo
fo
fi
fo
wi
bcg32.akb
bcg32.akb
fi
fo
fi
wo
fi
fi
fi
wi
　絶印の効果が現れるまで、
　俺たちは束の間の休息をとる。
　これ以降は時間との戦いに
　なるだろう。
　もしかしたら、最後になるかもしれない
　二人のひとときを、俺はじっくりと
　感じていた。
