fo
fo
fo
wo
fo
fi
fo
wi
ev5500.akb
ev5500.akb
fi
fo
fi
wo
fi
fi
fi
wi
ap_d2278.ogg
久遠
「あっ……ん……ふふ、いきなり
　お姉ちゃんのおっぱい、ちゅうちゅう
　しちゃって。おいしいの？」
零一
「ああ……」
ap_d2279.ogg
久遠
「よしよし。もっとちゅうちゅうして
　いいんだぞ」
ap_d2280.ogg
久遠
「あっ……はぁ……んん……ごめんね、
　まだおっぱい出なくて……」
ap_d2281.ogg
久遠
「その代わり沢山甘えていいからね」
　よしよし、と久遠が俺の頭を
　撫でてくれる。
ap_d2282.ogg
久遠
「んっ……はぁ……なんか、
　赤ちゃんみたいだぞ。おち○ちんも
　ふにゃふにゃだし、可愛いの」
零一
「…………」
ap_d2283.ogg
久遠
「こーら、なに考えてるんだ？
　今はお姉ちゃんのおっぱいのことだけ
　考えないとだめなんだぞ」
零一
「……じゃ、もっと思いきり
　吸っていいか？」
ap_d2284.ogg
久遠
「うん、いいんだよ。沢山吸って。
　したいようにしてごらん」
　音を立てて、ちゅぱちゅぱと
　久遠の乳首を吸う。
ap_d2285.ogg
久遠
「んっ、あぁ……はぁ……んんっ……
　いい子いい子、おっぱい沢山吸って、
　おっきくなるんだぞ」
零一
「もう十分大きいが」
ap_d2286.ogg
久遠
「くすくす、なに言ってるの？
　零一くんのおち○ちんは、
　まだこんなにちっちゃいぞ」
/Config/SceneSkip
ap_d2287.ogg
　自分で言ってその言葉に反応したのか、
　久遠の乳首はいやらしく勃起していた。
　コリコリとした食感のそれを
　口の中でれろれろと舐め回し、
　ちゅうぅっと強く吸ってみる。
　大きなおっぱいはすごくふわふわで、
　このままこの柔らかさの中に
　埋もれたい気分になった。
ap_d2288.ogg
久遠
「んっ、はぁ……ぁ……そんなに一生懸命に
　なっちゃって、おっぱいが好きなんだね」
ap_d2289.ogg
久遠
「子供なんだから、しょうがないなぁ」
/Config/SceneSkip
ap_d2290.ogg
　おっぱいをしゃぶる俺をあやすように
　久遠はよしよしと頭を撫でる。
　だけど、俺の股間には
　ヌルヌルとしたものが触れている。
　久遠の秘所からエッチな汁が
　こぼれているんだ。
　俺を子供扱いしながら、
　濡らしている様子が
　無性に興奮させてくれる。
ev5501.akb
ev5501.akb
ap_d2291.ogg
久遠
「あっ……ふふ、おち○ちん、おっきくなったぞ。
　お姉ちゃんのおっぱいがそんなに
　おいしかったのかな？」
零一
「久遠がやらしいからだよ」
ap_d2292.ogg
久遠
「ふふっ、そんなことないと思うなぁ」
ap_d2293.ogg
久遠
「ね。おち○ちん、お姉ちゃんの膣内に
　挿れてくれるかな？」
零一
「ああ」
　勃起したち○ぽを久遠の入り口に
　当てる。
ap_d2294.ogg
久遠
「うん、そこだぞ。ほら、おいで」
ev5502.akb
ev5502.akb
ev5500_h01.akb
ev5500_h01.akb
/Config/SceneSkip
ap_d2295.ogg
　ぐちゅうぅぅ、とち○ぽを久遠の膣内に
　射し込み、そのまま奧まで押し入っていく。
　くちゅくちゅと膣が気持ちよく
　吸いついてきて、じゅっ、と中が
　愛液で満たされる。
ap_d2296.ogg
久遠
「ふふっ、奧まで入っちゃったぞ。
　気持ちいいかな？」
零一
「……もう出そうなぐらいだ」
ap_d2297.ogg
久遠
「いいんだぞ。出しちゃえ」
/Config/SceneSkip
ap_d2298.ogg
　ゆっくりと腰を振り、久遠の膣内を
　ぐちゅぐちゅとかき混ぜ始める。
　トロトロの粘膜にち○ぽが擦れる感触が
　馬鹿みたいに気持ちよくて、段々とその速度が
　速くなっていく。
ap_d2299.ogg
久遠
「んっ、あぁ……一生懸命腰振っちゃって。
　可愛いぞ。そんなにお姉ちゃんにおち○ちん
　挿れるの好きなんだ……」
ap_d2300.ogg
久遠
「あぁっ、ん……はぁ……んっ……はぁ……
　んん、おち○ちん、すごく、おっきいね……」
/Config/SceneSkip
ap_d2301.ogg
　卑猥な穴をぐちゅぐちゅと
　かき回されながら、久遠は
　俺の頭を優しく撫でている。
　さっきよりも更にピンと起った乳首を
　強く唇で挟み、ちゅうちゅうと音を
　立てて吸った。
ap_d2302.ogg
久遠
「んっ、はぁ……あぁん……やっぱり、
　おっぱい好きなんだ。ほら、もっと
　吸っていいぞ……」
ap_d2303.ogg
久遠
「んっ、あぁ……ぁぅ……はぁ……ん……
　おっぱい、すごく、変だぞ……」
ap_d2304.ogg
久遠
「ね。もっと吸ってごらん。
　お姉ちゃん、なんか出そうだぞ……」
　言われた通り、おっぱいを刺激するように
　俺はちゅぱちゅぱと乳首を吸い上げる。
ap_d2305.ogg
久遠
「あぁっ……んんっ……むずむず、する、ぞ……
　はぁ……んはぁ……んんっ、んんっ……」
ev5503.akb
ev5503.akb
ev5500_h02.akb
ev5500_h02.akb
　すると、口の中に甘い味が
　広がった。
ap_d2306.ogg
久遠
「……はぁ……んんっ、おっぱい、
　出ちゃった、ぞ……ふふっ、
　セカンドだからかなぁ……？」
ap_d2307.ogg
久遠
「でも、よかった。
　おっぱい、おいしいかな？」
零一
「すごく甘い……」
　ちゅうちゅうと甘い母乳を飲めば、
　ち○ぽが更に勃起し、ぎちぎちと
　久遠の膣内を押し広げるのがわかった。
ap_d2308.ogg
久遠
「ん、んんっ……もう。いけない赤ちゃんだなぁ。
　お姉ちゃんのおっぱい飲んで、
　おち○ちんおっきくしちゃったんだ」
ap_d2309.ogg
久遠
「あんまりおっきくしたら、
　入らなくなっちゃうんだぞ」
零一
「そう言われても、勝手に大きくなる……」
ap_d2310.ogg
久遠
「じゃ、もっとおっぱい飲んで、
　おち○ちんからどぴゅどぴゅ出しちゃお」
/Config/SceneSkip
ap_d2311.ogg
　久遠にち○ぽを挿入しながら、
　久遠のおっぱいを授乳する。
　そんな事実に興奮して、貪るように
　久遠の母乳を飲み、ぐちゅぐちゅと
　ち○ぽで膣奧を突き上げた。
零一
「久遠、もう……」
ev5503.akb
ev5503.akb
ap_d2312.ogg
久遠
「あぁっ、んんっ、出ちゃいそうかな？
　いいんだぞ。お姉ちゃんのおっぱい飲みながら、
　お姉ちゃんの膣内に精液出しちゃお」
ap_d2313.ogg
久遠
「ほら。ね。そんなに我慢しないの。
　おち○ちんからどぴゅどぴゅ出しちゃって、
　気持ちよくなっていいんだよ」
ap_d2314.ogg
久遠
「んっ、あぁ……はぁ……ほら、早く。んんっ……はぁ……
　あぁんっ……はぁっ……ん、きた……おち○ちん……
　びくびくしてきたね……は……あぅ……」
/Config/SceneSkip
seh_000.ogg
ev5504.akb
ev5504.akb
ap_d2315.ogg
久遠
「んっ、あはぁぁぁ……ん、すごいね。
　お姉ちゃんの膣内に、こんなに沢山
　出してくれるの。気持ちいいぞ」
/Config/SceneSkip
ap_d2316.ogg
　久遠が甘やかすようにそう言ってくれるからか、
　もう勃たたないと思ったち○ぽから、ドロドロと
　精液が溢れ出てくる。
　体の内側を満たしていくその液体を、
　久遠は気持ちよさそうに受けとめ、
　おま○こをひくひく吸いつかせた。
　俺は射精の快感に浸りながらも、
　おっぱいから溢れるミルクを吸い上げ、
　ごくごく喉を鳴らす。
ap_d2317.ogg
久遠
「ふふっ。沢山膣内に出して、
　沢山ミルク飲んで、可愛いぞ。
　よしよし。おっきくなるんだよ」
零一
「さすがにこれ以上は……」
　と、思ったものの、むくむくと
　ち○ぽは反応を示した。
ap_d2318.ogg
久遠
「わっ……ん……んん……すごいんだ……
　こんなにおっきくしてくれて、
　お姉ちゃんをどうしたいの？」
零一
「……久遠と一緒にイキたい……」
ap_d2319.ogg
久遠
「うん。いいよ。
　じゃ、お姉ちゃんのおっぱい、
　またちゅうちゅうしてくれる？」
零一
「これが、気持ちいいのか？」
ev5504.akb
ev5504.akb
ev5500_h02.akb
ev5500_h02.akb
/Config/SceneSkip
ap_d2320.ogg
　ちゅううぅっ、と乳首を吸い上げると、
　久遠の体が波打つようにびくびく震える。
　母乳を吸われるのが気持ちいいと
　言わんばかりにおま○こがきゅう、
　と吸いつき始めた。
　キツキツの膣内をぐちゅぐちゅと
　ほぐすように、腰を振って、
　ち○ぽを粘膜に擦りつけていく。
ap_d2321.ogg
久遠
「んっ、んんっ、あぁ……あはぁ……はぅ……
　あっ……はぅ……あっ、あぁん……やぁん……
　はっ、ん……はぁ……」
ap_d2322.ogg
久遠
「あぁ……ん、偉いぞ。おっぱい一生懸命吸って、
　頑張っておち○ちん挿れてくれてるね……
　いい子いい子……あぁっ……ん……」
ap_d2323.ogg
久遠
「そんなに頑張ってくれてるところ見
　ちゃったら……ん……あぁ……お姉ちゃんも、
　気持ちよくなっちゃう、ぞ……」
零一
「じゃ、もっとがんばるよ」
ap_d2324.ogg
久遠
「あっ、んあぁっ……ん、そう、上手だぞ……
　あぁ……気持ちいい、おっぱいちゅうちゅう吸って……
　ん……わたしの赤ちゃんだ……」
/Config/SceneSkip
ap_d2325.ogg
　れろれろと舌先で乳首を刺激しながら、
　ちゅううぅと甘いミルクを吸う。
　そうしながらも、腰をぐんぐんと振り、
　久遠のおま○こに太い塊を何度も挿入した。
　体の中も外もみるみる内に熟していき、
　蕩けた果実のようにおいしそうな蜜を
　垂らす。
ap_d2326.ogg
久遠
「んっ、あぁ……気持ち、いい……はぁ……
　んんっ……おち○ちん、上手だぞ……
　はぁっ、あぁ……んっ……」
ap_d2327.ogg
久遠
「あぁっ……はぁ、ん、好きだぞ……んっ、はぁ……
　んんっ、やぁ……大好き……はぁっ……んんっ……」
零一
「俺も好きだ」
ap_d2328.ogg
久遠
「うん、嬉しい……あぁっ、んんっ……はぁ……
　そんなこと言われたら、お姉ちゃん、もう
　イッちゃいそうになるぞ……」
ap_d2329.ogg
久遠
「あっ、んんっ、あぁ……はぁ……んんっ……
　気持ちいいよ……ぁあっ、もっとして……」
/Config/SceneSkip
ap_d2330.ogg
　久遠の体を快感で染め上げるように、
　ぐりぐりとち○ぽを奧までねじ込み、
　そこをぐちゅぐちゅになるまでかき混ぜた。
　びくんっと白い肢体が波を打ち、
　おっぱいからはトロトロといやらしく
　ミルクがこぼれる。
　喉鳴らしてごくごく飲めば、
　気持ちよさそうにおま○こが
　ひくひくっと動いた。
零一
「久遠。早くイクところが見たい」
ap_d2331.ogg
久遠
「あぁっ、んっ、もう、おねだり上手だぞ……
　そんなこと言われたら、お姉ちゃん、我慢できない……
　あぁっ、ん、はぁ、ぁっ……！！」
ap_d2332.ogg
久遠
「んっんんっ、はぁ……だめ、やぁ、上手すぎるぞ……
　それじゃ、お姉ちゃん、先にイッちゃうから……ぁあ……
　んんっ……！！」
零一
「大丈夫だ、俺ももうすぐ……」
ap_d2333.ogg
久遠
「あぁんっ……はぁ……ん、なあに？
　お姉ちゃんがイキそうなところ見て興奮してるんだ……
　はぁ……可愛いなぁ……あ、んっ、やぁ……！！」
/Config/SceneSkip
ap_d2334.ogg
　すっかり快感に浸りきった久遠のおま○こは、
　少しち○ぽを動かすだけでぴくぴくといやらしく
　痙攣する。
　ぐじゅぐじゅと肉壁をほぐすようにして、
　粘膜と粘膜を擦り合わせ、更に久遠を
　気持ちよくしてやる。
　彼女はもうイキたくてたまらない様子で、
　気持ちいい穴を突かれる度に、せつなげな
　声を漏らした。
ap_d2335.ogg
久遠
「んっ……はぁ……もう、お姉ちゃん、
　限界だぞ……あぁぁ……だめ、イッちゃいそう……
　んはぁ……あっ……」
ap_d2336.ogg
久遠
「ね……まだだめかな？
　お姉ちゃん、イキたいよ……」
零一
「いいぞ。俺も、すぐだ」
ap_d2337.ogg
久遠
「……あぁっ、んんっ、はぁぁ……じゃ、して……
　お姉ちゃんのこと、イカせてくれる……？」
/Config/SceneSkip
ap_d2338.ogg
　久遠の卑猥なおま○この奧に、
　ぐじゅうぅぅぅとち○ぽを
　思いきりねじ込む。
　途端にぴくぴくと久遠の体が
　気持ちよさそうに痙攣するので、
　ミルクを思いきり吸い出してやる。
ap_d2339.ogg
久遠
「んっくぅぅぅっ、あ、ああ・あ・あ・あぁぁぁっ……
　だめぇ……もう、お姉ちゃん、だめだよぉ、
　イっちゃう……」
ap_d2340.ogg
久遠
「おち○ちん、一緒に出して……あっ、んっあぁぁぁっ、
　だめぇ……んっ、んんんんーーーーーーっ！！！」
/Config/SceneSkip
seh_000.ogg
ev5505.akb
ev5505.akb
ev5500_h03.akb
ev5500_h03.akb
ap_d2341.ogg
久遠
「あっあぁぁ、イクっ……イッちゃうぅぅぅぅぅぅぅぅ
　ぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅっっっ！！！」
　久遠が絶頂すると、おっぱいから
　勢いよくミルクが溢れ出す。
　それをごくごくと飲みながら、
　反対に久遠の膣内に精液を
　注ぎ込んでいった。
ap_d2342.ogg
久遠
「はぁ……あぁ……はぁ……気持ちいい……
　はぁっ……ん……気持ちいいよ……
　お姉ちゃんの中、いっぱい……」
　長く絶頂が続いているのか、
　久遠はしばらく陶酔した様子で、
　俺も止まらない射精の快感に身を
　委ねながら、彼女の胸に埋まっていた。
ev5505.akb
ev5505.akb
ap_d2343.ogg
久遠
「……ふふ。沢山出たね」
零一
「……なんか、恥ずかしいな……」
ap_d2344.ogg
久遠
「んー、なーんでだ？　もう出ないって
　言ってたのに、出してあげられて、
　お姉ちゃんは嬉しいかな」
零一
「…………」
　ちゅう、とおっぱいを吸ってやる。
ap_d2345.ogg
久遠
「あんっ……ん、もう……まだ欲しいの？
　いいんだよ。沢山、飲んでね」
　俺の頭をそっと撫でられる。
　絶印が効くまでのしばしの間、
　そのまま久遠のぬくもりに
　甘えていた。
