　修理した双剣を武器屋で
　回収した後、俺たちは部室に
　戻ってきていた。
久遠
「どうしてアペイリアちゃんが、
　混沌の姫になったのかな？」
零一
「理由はわからん。が、恐らく
　アペイリアネットワークの
　仕業だろうな」
三羽
「セカンドのゲーム内容を
　書き換えられるのは、
　アペイリアネットワークだけですしね」
久遠
「それじゃ、アペイリアネットワークが
　悪いことを考えてるってことだ？」
零一
「どうだろうな。
　アペイリアネットワークには、感情や
　意志なんてものはないかもしれない」
久遠
「でも、それなら、
　アペイリアちゃんを混沌の姫に
　したりとか嫌がらせをしないぞ」
零一
「感情や意志がなくとも、セカンドを
　実行するという目的に従って動いている
　と考えればそれもあり得る」
零一
「アペイリアを混沌の姫にするのが
　一番効率的だっただけかもしれない」
ましろ
「混沌の姫になったから、
　アペイリアはぼくたちに
　連絡ができなくなった？」
零一
「可能性は高い。プレイヤーの立場で
　備わっていたシステム内通信なんかの機能が、
　ラスボスになれば、なくなるだろうしな」
久遠
「でも、最後にわたしたちに
　知らせてきたときは、メールできてたぞ」
久遠
「アペイリアちゃんは自分がどうなるか
　わかってたってことかな？」
三羽
「そうだと思います。アペイリアは
　アペイリアネットワークの一部ですし」
ましろ
「……えと……混沌の姫が倒されたら、
　アペイリアはどうなるのかな……？」
久遠
「どうなるって、
　どうにかなっちゃうの？」
零一
「ゲーム的にはラスボスは倒されたら、
　もう必要ない。同じキャラを
　使い回しするのも不自然だ」
零一
「少なくとも混沌の姫という存在は
　セカンドから消えるはずだ」
零一
「それと同時に、アペイリアの
　ＡＩも消されるかもしれない」
ましろ
「プレイヤーに戻るだけ
　ってことはなくて？」
零一
「わからないが、
　楽観的に考えてもな」
零一
「ラスボスという設定に上書きされた
　アペイリアを、またプレイヤーに戻す
　理由があるとも思えない」
　そもそもどうしてアペイリアが
　混沌の姫になったのかもわからないしな。
零一
「ともかく、だ。なまじ希望を持つよりは、
　混沌の姫が倒されたらアペイリアが
　死ぬと思って行動した方がいい」
三羽
「それに……混沌の姫に設定を上書きされたんなら、
　もう、わたしたちの知ってるアペイリア
　じゃない可能性もあります」
久遠
「……アペイリアちゃんの人格も
　変えられちゃったってこと……？」
三羽
「……もしかしたらです」
久遠
「……だ、大丈夫だぞ、きっと。ね？」
零一
「一つだけ楽観的な要素があるとすれば、
　フレンドコンパスが使えたことだろうな」
ましろ
「あ、そっか。
　アイテムの説明だとプレイヤーしか
　対象にならないはずだから……」
三羽
「アペイリアのプレイヤーとしての
　設定もまだ生きてるってことですか」
零一
「まだかろうじて、かもしれないが」
久遠
「……かろうじて残ってるんだったら、
　早くユグドラシルに行って助けてあげなきゃ」
ましろ
「えと……どうやって行く？
　宣誓騎士団と協力はなし、
　だよね？」
零一
「厳しいな。協力してウイルスを
　突破するまではいいが、騎士団の目的は
　アペイリアの討伐なんだろ？」
ましろ
「でも、センパイのデザイアがあっても、
　ぼくたちだけじゃウイルスを突破するのは
　難しい気がして……」
三羽
「それに、もしログアウトするための条件が、
　本当に混沌の姫討伐なら、アペイリアを
　助けても現実に帰る手段がありません」
零一
「それどころか、全プレイヤーから
　狙われることになるかもしれないな」
三羽
「どうするんですか？」
零一
「ま、ログアウトの方法は今考えても
　仕方ない。まずはアペイリアを
　助けるのが先決だ」
　少なくとも、宣誓騎士団の連中は
　敵に回すことになるだろうが、
　どうしようもない。
久遠
「でも、宣誓騎士団以外にユグドラシルに
　行くのを協力してくれそうなところ
　ってあるのかな？」
ましろ
「……ぼくが調べた限りだと
　宣誓騎士団ぐらい勢力があって、
　ログアウトを目標にしてるギルドはなくて」
ましろ
「そもそもあんまりユーザーが
　いないみたいで」
零一
「なら、もう一つのギルドに
　探りを入れてみるしかないな」
ましろ
「研究所？　だって、あそこは
　リアルでやばたんっ」
久遠
「デスゲームかどうか確かめるために
　人を殺したって言ってたよね。
　ちょっと普通の人たちとは思えないぞ」
零一
「だが、少なくとも混沌の姫を倒しては
　ならないっていう方針なんだろ。
　その点については俺たちと同じだ」
三羽
「だからって、情報もないのに
　危険すぎます」
零一
「研究所の連中はどこにいるんだ？」
ましろ
「街外れの裏門の方って話で、
　でも、そこは戦闘エリアみたくて」
零一
「ま、仕方ない。虎穴に入らずんば
　虎児を得ずって言うしな」
三羽
「わたしは反対です。ちょっと強くなった
　からって調子に乗るのはやめてください。
　死んだら、死ぬんですよ」
零一
「それはわかってる」
三羽
「わかってません。騎士団はなんとか
　なりましたけど、研究所はもっと
　強いかもしれないじゃないですか」
ましろ
「うん、確かにセンパイのデザイアと
　相性が悪いデザイアを使う人がいたら
　やばたん」
久遠
「あー、そっか。零一君がだめだったら、
　わたしたちの戦力は半減だ」
ましろ
「それに、ぼくたちがついていった方が
　足手まといかもしれなくて」
久遠
「人質に取られたりしたら
　大変だよね」
三羽
「わかりましたか？
　せめてもう一人ぐらいは兄さんに
　近い戦力がいないと無謀すぎます」
零一
「わかった。なら、もう一人
　いればいいんだな？」
三羽
「いれば、ですよ？　いませんよね？」
零一
「だが、パワーアップする方法が
　ある」
久遠
「どうやって？」
零一
「俺のデザイアでだ」
三羽
「……兄さんのデザイアって……？」
久遠
「絶剣のことかな？」
零一
「ああ」
三羽
「でも、あれってそういう
　デザイアじゃないですよね？」
ましろ
「あれ？　そういえば、絶剣の能力ってなに？
　剣になるのも、ビーム出したのも
　同じデザイア能力だよね？」
零一
「ああ。俺のデザイア能力は
　”理想の下半身の具現化”だ」
久遠
「……理想の下半身の……？」
ましろ
「……ぐ、具現化……？」
零一
「ああ。それが、絶剣ということだな」
　つまり、俺の理想のち○ぽが
　絶剣というわけだ。
三羽
「意味がわかりません。ビーム出したり、
　剣になったりするのが、理想なんですか？」
零一
「なにより硬く、なにより逞しく、なにより速く、
　決して折れず、より大量に、より遠くに飛ばすのが、
　男の理想というものだ」
零一
「そしてその理想が高じた姿が、
　剣でありビームだ」
三羽
「理想高じすぎです」
久遠
「んー、お姉ちゃん嫌な予感しか
　しないんだけど、パワーアップって
　具体的にどうするのかな？」
零一
「絶剣から迸るものを注ぎ込み、ないしは
　浴びせることによって、女の子をより
　輝かせたいという理想が男にはある」
久遠
「簡潔に言うと？」
　俺はぐっと拳を握りしめ、
　力一杯言った。
零一
「セックスで、パワーアップだっ！！」
三羽
「最っ低のデザイアです。
　細胞分裂からやり直してください」
零一
「よせ。やましいことなどなにもない」
三羽
「やましいことしかありませんっ！」
三羽
「なんですか、セックスでパワーアップって。
　そんなにセックスしたいんですか？　兄さんは
　セックスのことしか考えられないんですかっ！？」
零一
「俺だって、こんなデザイア能力に
　したくはなかった。絶剣で戦うのすら
　恥ずかしくてたまらないぐらいだ」
久遠
「やっぱり、たまらないんだ」
零一
「いや、違うぞ。恥ずかしくてたまらないんだ。
　恥ずかしくて、たまらないぃぃっ！　じゃないぞ」
ましろ
「……でも、さっき騎士団の人には
　それがたまらないって……？」
零一
「ともかく！　今は緊急事態だ」
零一
「ＨＰが０になれば現実でも死ぬ以上、
　考えられる最強のデザイア能力に
　するしかないだろ」
零一
「俺が使える中で、最強のコストと
　最強のデザイアを組み合わせたのが
　絶剣だ」
零一
「これなら、自分が戦えるだけ
　じゃなく、味方を強化することも
　できる」
零一
「デスゲームを切り抜けるための
　最善の手段だ。これ以外にベストな
　選択があったというなら言ってみろ」
三羽
「それは……でも、そんなの変態です」
　低い声で、諭すように俺は
　言った。
零一
「変態じゃなければ、お前たちを
　助けられなかった。
　死んでいたかもしれないんだぞ」
三羽
「…………」
零一
「今こうしてみんなで笑っていられるのも、
　俺が変態だったおかげだ。違うか？」
三羽
「…………違いません……」
久遠
「零一君の変態に助けられる日が
　来るなんて思わなかったけどね」
ましろ
「うん……センパイは
　やっぱりヤバい……」
零一
「よし。みんな、わかったな」
零一
「そうと決まればセックスだ。
　さあ、そこの簡易ベッドを使おう」
三羽
「ちょ、ちょっと待ってください。
　それとこれとは話が違いますっ！」
零一
「なに、心配するな。３人一緒が
　恥ずかしいなら、一人ずつでもいい」
三羽
「そういう心配はしてませんっ！」
零一
「つまり、４Ｐで構わないということか？」
三羽
「そんなわけないじゃないですかっ！！
　冷静に考えてください。流れ、おかしいですよね？
　すっごくおかしいですよね？」
零一
「いいか？　今のところ研究所に
　探りを入れるしか方法がないだろ？」
三羽
「それは、そうですけど……」
零一
「俺一人では危険だ。
　ならば、誰か一人でも
　パワーアップさせた方がいい」
三羽
「それも、そうですけど……」
零一
「つまり、セックスだ。なにがおかしい？」
三羽
「それは、そうなんですけど、
　そうじゃなくて……」
零一
「いいか？　セックスしなければ、
　死ぬかもしれないんだぞ」
三羽
「……ですけど……」
ap_d0698.vo
久遠
「こら、そうやって脅さないの。
　お姉ちゃんもさすがにエッチまでは
　できないぞ」
零一
「そうか。仕方ない。
　ましろ、お前だけが頼りだ」
ましろ
「ええぇっ……ぼ、ぼく……
　そういうの無理で……」
零一
「お前は俺の奴隷じゃなかったか？」
ましろ
「……それは……奴隷だけど……」
零一
「じゃ、できるな？」
ましろ
「…………うん……ぐす……」
久遠
「もう。泣かさないの。
　ましろさんにはどう考えたって
　無理だぞ」
零一
「そうは言うが、じゃ、久遠がやるか？」
久遠
「え……だ、だから、お姉ちゃんも
　無理だって言ったじゃない……？」
三羽
「兄さん、わかってますか？
　セックスですよ、セックス。
　好きな人とやるものですよ？」
零一
「お前こそ、わかってるか？
　これはゲームだぞ、ゲーム。
　仮想空間だ」
零一
「俺がお前に手を触れても、
　実際に手を触れてるわけじゃない」
零一
「お前の脳がそう思ってるって
　だけのことだ」
三羽
「……それは……そうですね……」
零一
「セカンドで俺とお前がセックスしても、
　お前の体がどうにかなるわけじゃない」
零一
「ぜんぶ、お前の頭の中だけで
　起きてることだ」
三羽
「……それぐらい、わかってます……」
零一
「つまり、ちょっとリアルな
　妄想オナニーだ。それで命が
　助かるなら、安いものだろ？」
三羽
「……理屈はわかりますが、
　この仮想的な体はわたしの
　遺伝子から作ってるわけで……」
零一
「お前に双子の妹がいたとしよう。
　当然、同じ遺伝子の体を持っている」
零一
「だが、妹の裸を誰かに見られたり、
　妹がセックスをしたとしても、
　別にお前がどうなるわけじゃないだろ？」
三羽
「……それは、はい……」
零一
「ここにあるお前の体は、
　同じ遺伝子なだけのまったくの
　別物だ」
零一
「しかも、デジタルにすぎない。
　セックスをしたところで、まったく
　なんの問題もない。ノープロブレムだ」
零一
「だが、セックスをしなければ、
　現実のお前は本当に死ぬかも
　しれない」
零一
「この二つを天秤にかけた場合、
　どうだ？」
三羽
「………………」
零一
「答えは簡単だ。お前が失うものはなにもない。
　命を危険にさらすよりも、セックスして
　パワーアップした方がいいな？」
三羽
「…………はい……」
　よし。じゃ、次は、と久遠を見る。
久遠
「あ……お姉ちゃんは……そんなの無理だぞ……」
三羽
「え……で、でも、理屈で考えれば別に
　なんてことない、ですし……」
三羽
「それに死ぬよりはいいですよね……？」
久遠
「んー……」
久遠
「……そ、外で待ってるから。がんばるんだぞ」
三羽
「え、そんな……久遠先輩……
　一緒にしてくれないんですか？」
ましろ
「あ、ぼ、ぼくも外で待ってる……」
三羽
「ましろ、ちょ、ちょっと……
　おいてかないでくださいっ……」
　まるで逃げるように久遠とましろは
　部室を出ていった。
零一
「しょうがないな」
三羽
「……あ、あの……兄さん、やっぱりわたしも……」
零一
「セックスした方が良いって
　さっき言ったろ？」
三羽
「言いましたけど、でも、
　一人だけだなんて嫌です……」
零一
「心配するな。その分
　沢山パワーアップしてやる」
三羽
「……た、沢山パワーアップって……？」
零一
「沢山セックスするってことだ」
三羽
「え……そんな……
　沢山なんて無理ですっ」
零一
「大丈夫だ。
　お兄ちゃんに任せとけ」
三羽
「任せられませんっ。
　人の話を聞いてくださいっ！」
零一
「往生際の悪い奴だな」
　三羽の肩に手を伸ばす。
三羽
「え……兄さん、待ってください。なにしてるんですか？
　それは、そのするって言いましたけど、でも、わたし、
　まだ心の準備が……あの……」
三羽
「あ……ちょっと……や、だめ、
　脱がさないでください……だ、だめです……」
　制服を半脱ぎにさせていると、
　ポケットから赤く光るものが
　こぼれ落ちた。
三羽
「あっ……」
　三羽は咄嗟にそれを手でつかんだ。
　彼女が持っていなかったはずの
　レッドリングだ。
零一
「それ……どうした？」
三羽
「ち、違うんですっ！　杖と一緒で床に
　落ちてましたから、アペイリアに返して
　あげようと思っただけでっ……！」
三羽
「そ、それに戦闘があったら、持ってた方が
　少しは強くなりますしっ！　なり、ますよね……？」
三羽
「だから、言わなかったのは、別に、
　それ以外に意味はありませんっ。本当ですよっ！
　本当に本当にそれだけなんですっ！」
零一
「…………」
零一
「……大丈夫だ。
　言われなくてもわかってるぞ」
三羽
「……そうですか……なら、いいんです……」
　ぎゅっと握りしめられた
　レッドリングに目が惹きつけられる。
　この世界は偽物で、
　だからこれが最善の方法だ。
　そう思うのに、リングを握った手が
　震えているのを見て、怖じ気づいたように
　決意が鈍った。
零一
「三羽」
零一
「……ごめんな。
　これ以外思いつかなかった……」
零一
「もし……お前がどうしても嫌なら……」
三羽
「……兄さんは卑怯です……ここまでしておいて、
　今更どうしてそんなことを言うんですか……」
零一
「……悪い。ちょっと、怖じ気づいた……」
三羽
「もうするしかないのに、
　そんな自分にばかり都合の良いことを
　言わないでください」
零一
「そうだよな」
三羽
「兄さんが欲しがってる言葉なんて
　あげません」
三羽
「会ったときよりは兄さんのこと
　嫌いじゃありません」
三羽
「でも、同意なんてしません。無理矢理してください。
　ゲームなんですから、ちゃんとゲームだって
　思わせてくれないと嫌です」
三羽
「そしたら、わたしは兄さんのこと
　外道だって言いますから」
三羽
「本当は嫌で嫌でたまらなかったのかって
　この先ずっと考えればいいんです」
三羽
「わたしのことを、思い出せばいいんです」
零一
「……まったく」
零一
「お前は、本当に俺を
　困らせるようなことばかり言うのな」
三羽
「兄さんなんか、困ればいいんです。
　そういう兄さんを見るのは、わたし……」
　一旦言葉を切り、三羽は俺を見つめる。
　そして、言った。
三羽
「好きですよ」
　その言葉に惹きつけられるように、
　俺は伸ばした手を三羽の乳房に触れた。
三羽
「……ぁ……や……い、いきなり
　なにするんですかっ……？
　まだ心の準備できてませんっ、からっ……」
零一
「悪い。お前のおっぱいを見てたら
　理性が限界を超えた」
三羽
「んっ……ぁっ……ちょっと……
　どこ見てたんですか、たった今まで真剣に
　話してたと思ったのに……んっ……ぁ……」
　三羽のおっぱいを手の平で包み込むように
　わしづかみすると、滑らかでふわふわの
　感触が伝わってくる。
　それを味わうように力を込めれば、
　指がどこまでもおっぱいに埋もれていき、
　彼女の乳房に俺の手形がついた。
零一
「あのな、三羽。
　言ってなかったんだが」
三羽
「ん……ぁ……や、ちょ、ちょっと
　待ってください……。そんなことしながら
　話されても、わけがわかりません……」
零一
「俺、実は無理矢理するの
　けっこう好きだ。ありがとな」
三羽
「え……ぁ……えぇっ！？　嘘……話が違……
　そんなの訊いてませ――」
　ちゅっ、と三羽の乳首に口をつけて、
　れろれろと舌で舐め回す。
　コリコリとした触感が俺の舌に伝わり、
　ぴちゃぴちゃ音を立てて舐める度に
　三羽の身体がびくんと反応する。
零一
「三羽のおっぱい、すごい可愛いな」
三羽
「な、舐めながら話さないでくださ……あぁっ……
　ん……や、もう……んっ……くぅ……あっ……
　はぁ……」
零一
「……乳首が固くなってきた。
　感じてるんだな」
三羽
「ち……違っ、あぁ……そんなこと……ないです……
　固くなって……ません……」
　ピンと勃った三羽の乳首に、
　甘噛みするようほんの少し歯を
　立てる。
　そして、乳首の先端を舌先で
　くすぐるようにして、
　ちゅくちゅくと舐め回した。
零一
「なあ、三羽。お前が嫌がってるの、
　すごい興奮する」
三羽
「……に、兄さんは鬼畜です……
　絶対許しませんからね……
　後で覚えておいてください……」
零一
「じゃ、今のうちにもっとしとくな」
　おっぱいに顔を埋めながら唇を動かして、
　三羽の乳首をちゅうぅっと吸い上げる。
　すっかり固くなったそこはひどく敏感に反応して、
　嫌がる三羽とは裏腹に熟れた肉が快感を表すように
　火照っている。
三羽
「ん……あぁっ……や……嫌です……嫌いです……
　胸ばっかり弄くり回して……兄さんは変態ですか……」
零一
「だから、そういうこと言われると
　余計に興奮するんだ」
三羽
「……ん……はぁ……兄さんはそうやって……
　いつもわたしを困らせて……卑猥なことばっかりして……
　はぁ……ぁ……」
零一
「ほんとにしたのはこれが
　初めてだぞ」
三羽
「でも、考えてたんですよね？　
　こうやってわたしの胸に変なことしようと
　ずっと思ってたんですよね？」
零一
「いや――」
零一
「おっぱいだけじゃないぞ」
三羽
「え……嫌です……
　兄さん、どこ見てるんですか……？」
　その言葉には答えず、下着に覆われた
　三羽の秘所を視姦するようにじーっと
　見つめる。
　染み一つない布の向こう側に、
　三羽の大切な場所があると想像しただけで
　たまらなく興奮した。
三羽
「……そんなに見て辱めて……
　兄さんなんか嫌いです……」
零一
「優しくして欲しいか？」
三羽
「……言う通りにしてくれるんですか？」
零一
「ああ」
三羽
「それなら、乱暴にしてください……。
　その方がいいです」
零一
「わかった。じゃ、優しくしてやる」
三羽
「な、なんでそうなるんですか――っ」
　三羽の抗議を無視して、下着越しに
　優しく三羽のおま○こに触れる。
　くにゅぅ、と柔らかい感触が指に伝わると、
　三羽は今までにない甘い声を口から漏らした。
　その声をもっと聞きたくて、俺は優しく
　円を描くように、布越しの膣を撫で回していく。
零一
「三羽。可愛らしい声だな」
三羽
「ち、違います……んっ……や……
　だから、優しく触るの、嫌いです……んっ……
　あぁっ……やぁっ……だめ、ですっ……」
零一
「優しく触られると感じるんだな」
三羽
「か、感じてなんていま――」
　言いかけたところで、
　彼女の下着をそーっとなぞる。
零一
「なんだって？」
三羽
「…………感じてなんていません……や、あぁんっ……
　やだ、鬼畜ですかっ……やめてくださいっ……」
三羽
「嫌ですっ……感じてなんて……あぁっ……んっ……
　やぁ……感じてな、あぁっ、嫌ぁぁっ……」
　声を堪えようとする三羽のおま○こを
　優しく撫でてやると、彼女の意に反した
　淫靡な喘ぎが口からこぼれ落ちる。
　恥ずかしそうな三羽の表情が劣情を誘い、
　もっとその身体をいやらしくしてやろうと
　我を忘れて愛撫していく。
　すると、下着が湿り気を帯びてきて、
　やがてそこにはっきりと淫らな染みが
　ついた。
零一
「三羽。良いことを教えてあげようか？」
三羽
「い、いりませんっ。聞きたくありません。
　なにも言わないでください」
零一
「濡れてるぞ」
三羽
「……う、嘘です……」
零一
「なら、直接見て確かめようか？」
三羽
「え……ちょ、ちょっと待ってください。
　直接って……」
　三羽の下着に手をかけ、腰を
　持ち上げると、そのままするりと
　脱がす。
　下着と三羽のおま○この間に
　つー、といやらしい糸が引かれた。
三羽
「……兄さんなんか、もう嫌いです……」
　そう言いながら、ぎゅっとレッドリングを
　握りしめる三羽が、たまらなかった。
　俺は固く勃起したち○ぽを
　彼女の膣口にあてがう。
三羽
「え……あの……えっと……その……な、なにか、
　わたしの、ところに、あたってますよ……？」
零一
「そうだな」
三羽
「え……だから、あの……その、
　も、もう挿れるんですか……？」
零一
「もう我慢できない」
　そう言って、腰を前に突き出すと、
　ちゅくっとち○ぽの先端が膣口に
　はまる。
　ぐっと腰に力を入れた。
三羽
「……ん……ぁ……あっ、あぁっ、兄さんのが入って……
　嫌ぁ……あぁ、いやあぁぁぁぁぁぁぁぁっ……！」
　ズチュウウゥゥゥッとち○ぽが
　三羽の膣をかき分けるようにして
　奧の奧まで入っていった。
　動かなくても三羽の膣内はヌルヌルと
　絡みついてきて、まるで精液をおねだり
　するかのように締めつけてくる。
三羽
「……兄さんっ……太すぎです……
　もうちょっとなんとかならないんですか。
　お腹の中が圧迫されて、すごく変です……」
零一
「悪い……三羽。そう言われると……
　興奮してますます大きくなる……」
三羽
「ちょ、ちょっと……なんでそうなるんですか……
　ん……やぁ……嫌ですっ……そんなものでそんなに
　広げないでくださいっ……」
零一
「痛いか？」
三羽
「セカンドの中ですから。
　痛いわけありません」
零一
「なら、気持ちいいか？」
三羽
「ばっ、馬鹿なんですかっ……
　なんで気持ちいいことに――」
　三羽が喋っている途中で、腰を振り、
　ズチュズチュとち○ぽをおま○こから
　出し入れする。
　戸惑ったような声が三羽の口から漏れるが、
　そこには僅かに快感の色が混ざっていた。
三羽
「ん……もう、兄さん……きゅ、急に
　動かさないでくださいっ……そんな大きいもの
　挿れたことないのに……やっ、あっ……！」
零一
「ん？　ということは、なになら挿れたんだ？」
三羽
「な、なんでもありません……。
　あぁっ、だから、そんなに動かさないで
　ください……」
零一
「悪い。お前のいやらしいおま○こが
　気持ちよくしてくるから、我慢できなかった」
三羽
「んっ……あぁ、ば、馬鹿ですかっ。
　そんな汚らわしいことしてませんっ……」
三羽
「に、兄さんが勝手にわたしの身体を使って、
　気持ちよくなってるんじゃないですかっ……！」
零一
「ああ、それいいぞ。めちゃくちゃ興奮する」
三羽
「やっ、もう、あっんっ、なんでそんなことで
　興奮するんですかっ……やっ……嫌いですっ、
　嫌いっ、ぁ、こんな兄さん嫌ですっ！」
　更に腰の速度を上げて、ぐちゅぐちゅと
　三羽の膣内をち○ぽでかき回していく。
　生の粘膜と粘膜が擦れ合う感覚は途方もなく快感で、
　腰を動かす度に三羽のいやらしい穴からは
　コポコポと愛液が滴り落ちる。
三羽
「んっ……あぁっ……はぁっ…やぁ、んっ……
　ああぁっ……ん、あぁっ……や……嫌ですっ……
　んんっ、あぁっ、や、んあぁぁっ…………！」
零一
「気持ちいいか？」
三羽
「やっ、嫌、そんな優しく聞かないでください……
　恋人同士みたいです……」
　ぐんっと子宮口に当たるようにち○ぽを
　突き上げると、三羽がぎゅっと拳に力を
　入れた。
　おま○こは俺のち○ぽを愛おしそうに
　ぱっくりと咥え、トロトロと涎を
　滴らせている。
　くにゅくにゅと優しく三羽の膣内を
　ち○ぽで撫でてやりながら、同じように
　優しく彼女に訊いた。
零一
「気持ちいいだろ？」
三羽
「だから……それっ、やめてください……
　気持ちよくなんかありませんっ……！」
零一
「そうか。じゃ、気持ちよくなるように
　俺がんばるよ」
三羽
「そ、そういうのいりませんっ。
　あっ、えっ、ちょっと、どこ触って……
　そこは、だ、だめですっ……！」
　挿入したまま、三羽の
　クリトリスを指で触る。
　途端にじゅうっと膣内に愛液が溢れ出して、
　俺のち○ぽがきゅっとしめつけられた。
　三羽はいやいやと首を振っているが、
　身体はこうされるのがたまらないと
　いったように反応していて、
　口からは抑えきれない
　甘い声が漏れた。
三羽
「あぁっ……ん……やぁっ、嫌です……んっ……あぁっ……
　あ、んあぁっ……だめ、あっ、あぁあ……ん、はぁ……
　あぁんっ……！」
零一
「ほら、感じてきたな。いい子だ」
三羽
「ち、違っ……んんっ……違いますっ……
　感じてなんかいませんっ……あっ、いや……
　んっ、いやぁぁぁっ……！」
　口では否定するものの、ち○ぽをおま○こに
　突き入れられる度に、三羽はそれが大好きで
　たまらないといった風に身体を反応させる。
　まるでち○ぽに恋をしてしまったみたいに、
　三羽の身体は恥ずかしげに赤面しながら、
　それをぎゅっと包み込んで放さない。
零一
「感じるのが普通だ。セカンドでは苦痛が
　殆どカットされる。どう考えたって
　気持ちよくなるしかないだろ」
三羽
「そんな……そんなの卑怯ですっ……だって、
　そしたら、わたし……やだっ、や……んっ、あぁっ……
　だめ、兄さんっ……ちょっと待って……あぁっ……！」
零一
「大丈夫だ。
　今イカせてやるからな」
三羽
「え……嘘、ですよね……？
　だって、そんなの必要ないじゃないですかっ。
　兄さんがイケばいいはずっ、あっ、やっ……」
三羽
「ちょっと……え、やぁっ……
　ちょっと、兄さんっ……あぁんっ……！」
三羽
「あぁっ、ん……はぁっ……やぁっ、嫌ですっ……
　あぁ、んっ……イキたくありません……はぁ……んっ、
　ひぃあっ……んんっ……」
零一
「そう言われると、イカせたくなるな」
三羽
「やっ、嫌ですっ、あぁぁっ……ちょっと、兄さんっ、
　あぁっ、んんっ、あぁんっ……はぁっ、あ、
　んっ……あぁ、んっ、あぁぁ！」
　クリトリスの皮を剥き、露わになった
　小さな豆をきゅっとつまみ上げる。
三羽
「やぁっ、だめ、剥かないでください……そこは、わたし……
　だめですっ……あっ、んっ……ひゃあ、やぁぁっ……！」
　気持ちいいと訴えるようにびくびくと
　おま○こが動いて、トロトロの愛液が
　洪水のように溢れてくる。
　ヌプゥ、ヌプゥとおま○こをじっくりと味わうように
　ち○ぽを奥までねじ込んでいくと、三羽の全身に力が入り、
　彼女はぎゅっと指輪を握りしめる。
三羽
「ああぁあっ、や、兄さん、やめてくださいぃっ……
　どうして、イカせようとするんですかっ……やぁっ、だ……
　あぁっ、んんっ……」
零一
「じゃ、なにを挿れたか言うか？」
三羽
「えっ……なにを訊いて……やぁっ、あぁっ……
　んっ……はぁぁ……！！」
零一
「イク方がいいのか？」
三羽
「あぁっ、やだ、嫌です……。んっ、あぁっ、
　わかりました……言いますから……んっ、
　あ、はぁぁ……！」
三羽
「……小指……です……あっ、ちょっと、待っ……
　今、言いましたよね……？」
零一
「なんで小指を挿れたんだ？」
三羽
「だから、あっ、んんっ……興味があって……
　でも小指挿れたら、なんか変になりそうで……
　だから、怖くてやめたんですっ……」
零一
「よしよし、じゃ、今日は最後まで
　変にしてやるぞ」
三羽
「ええぇっ、言ったらやらないって……。
　嘘つきですか。はぁっ、あ、もうっ、
　だめ……あっ、ああぁあっ、や、ん……」
三羽
「ああっ……嫌っ、あぁっ、嫌です……
　ああっ、んあぁっ、や、ぁんっ……！！」
　チュッ、チュプッ、と子宮口にキスを
　するようにち○ぽを三羽の奥深くに
　何度も何度も突き入れていく。
　快感で熟しきった三羽の身体は、ち○ぽが僅かでも
　内側を動くだけでびくんと反応し、今にも
　上り詰めそうなほど敏感になっている。
三羽
「あぁっ、んっ……はぁっ、ん……あぁ……
　だめ……です……あぁっ、あっあっ、んっ、
　はぁっ……やぁっ……ん、あぁぁっ……！」
零一
「三羽……イキそうか……？」
三羽
「い、イキませんっ……。兄さん、一人で
　イッてください……じゃないと、もうっ、
　あぁっ、んあぁっ、早くっ、あぁ……」
三羽
「んっ……兄さんっ……イッて……あっ、んっ、
　お願い、ですからっ……！！」
三羽
「あっ、だめっ、もうっ、やぁっ、ほんとにっ、
　あぁっ、や……だめっ、イッて……お願いですからっ……
　イッてくださいぃぃぃっ……！！」
三羽
「……ぁ……ん……あぁ……よかった……
　イッてくれたんですね……」
　ほっとしたのも束の間、三羽は
　すぐに異変に気づく。
三羽
「……え、なんですか……ちょ、ちょっと、兄さん、
　出しすぎですっ。止めてくださいっ……そんなに
　沢山入りません……」
三羽
「んっ、んんっ、あぁ……んんん、ぁぁっ…………」
零一
「そう言われても、気持ちよすぎて
　止められない……」
　快感に促されるまま俺はどくどくと
　三羽の膣内に大量の精液を注ぎ込んでいく。
三羽
「……まだ出るんですか……もう……なんなんですか……
　兄さんは……犬なんですか……」
零一
「なにを言うか」
三羽
「だって、そうじゃないですか……
　こんなに出して……」
　イカずに済んだからだろう。
　少しほっとした様子の三羽に
　俺は優しく教えてやった。
零一
「馬鹿を言え。犬なんかには負けないぞ」
三羽
「えっ、嘘……兄さん、終わりましたよね……？
　なんで、え？　動かないでくださ、あっ……やぁっ、えっ？
　どうして、んっ、はぁっ……あぁっ」
零一
「もちろん、まだ終わりじゃないぞ」
三羽
「なにがもちろんなんですかっ。
　だって、もうイキましたよねっ！
　んっあぁっ……は……」
三羽
「た、たくさん出したじゃないですかっ、
　あぁっ、やっ、嫌ですっ、そんな……急に動いたら、
　あっ、あぁぁっ……！！」
　もう終わったと油断していた三羽の
　おま○この奥めがけ、不意打ちでち○ぽを
　ズチュウゥウッと突き入れる。
　一度緊張の糸が緩んでしまえば、もはや快感に
　耐えることができず、イキかけだった三羽の
　身体は、みるみる上り詰めていく。
三羽
「……あっ、あぁっ、やっ、聞いてませんっ……
　ちょ、ちょっと待って……あぁっ、やぁっ、んっ、
　あっ、嘘、やだ、あっ、ああぁっ、ん、は、あぁんっ……！！」
三羽
「ねっ、兄さんっ、待ってくださいっ……イカせないで……
　ねっ、あぁっ、お願いしますからっ、待って、あぁっ、
　だめ、もうっ、あぁっあぁっ、待っ――」
三羽
「あ……あ……あ・あ・あ……嘘……やだ……
　だめ、あ・あ・あ、あぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ……！！」
三羽
「あぁぁっっん、あ・ぁ・ぁ・ぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ
　ぁぁぁぁぁぁぁぁぁっぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁっっっ！！！！」
　ぐぅっと三羽の全身が硬直し、彼女が
　激しく絶頂に達すると同時に膣内へ
　精液をどくどくと注ぎ込む。
三羽
「……はぁ……ん、また出てます……や……もう……
　本当に変態ですね、兄さんは……はぁ……はぁ……」
　イッた後だからか、身体に力が
　入らない様子で三羽は少し荒い
　呼吸を繰り返している。
　そんな彼女を見て、俺のち○ぽは
　また膣内で太さを増した。
三羽
「……え……なんですか……兄さん？
　ちょっと待ってください。
　まだ大きくなってますよ……？」
零一
「悪い、三羽。もう１回だけ」
三羽
「そんな、もう嫌ですっ、あっ、やっ……
　だって、やっ、動かないでくださいっ……
　あっ、あぁっ……！！」
　イッた後のおま○こはぴくぴくと
　動いていて、それがち○ぽに絶妙の
　快感を与えてくれる。
　快楽に突き動かされるがままに、
　三羽の膣内の感触を味わうと、
　彼女の身体もまたすぐに反応した。
三羽
「や……ん……こんなの、わたし、
　もうわけがわかりませんっ……どうしてっ、あぁっ、
　もうっ、あぁっ、やだ……」
三羽
「あっ、兄さんなんか、嫌いになりますよっ、
　あっ、あぁっ、あぁ……！！」
三羽
「んっ、はぁっ、また……あぁっ、やだ……兄さん、
　もうやめてくださいっ……あぁっ、あぁぁっ、ん……
　はぁっ、んっ、あぁぁぁぁっ！！！」
　ズチュウゥッ、ズチュゥゥウッと
　おま○こにち○ぽを突き入れる毎に
　いやらしい音が鳴り響く。
　イッた直後で敏感になっている三羽のおま○こは、
　膣内を抉られる度にぴくぴくと悦んで、彼女に途方も
　ない快感を伝える。
　すぐに俺にも限界がやってきて、三羽を思いきり
　味わいたいとおま○この一番深いところまで
　ち○ぽをグチュウゥッと突き入れた。
三羽
「あっ、あっ……あぁぁ、嫌、もうっ、んああぁぁぁぁぁぁぁ
　ぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ、いやぁぁぁぁぁぁぁっっっ！！！！」
　ぐんっと膣からち○ぽを引き抜き、
　ぴくぴくと激しくイッている三羽の身体に
　思いきり精液をぶっかける。
三羽
「…………きゃっ、あぁっ、ん……兄さん、
　かけすぎです……んっ、あぁ…………」
　三羽の身体は精液をかけられるのさえ
　気持ちいいといったように、白い雫がかかる度、
　びくっ、びくっと震える。
零一
「これも、気持ちいいんだろ」
三羽
「……ち、違います……そんな
　勝ち誇ったような顔をしないでください……」
零一
「お兄ちゃんにイカされた気分は
　どうだ？」
三羽
「……イカされてなんかいません……」
零一
「そうか。じゃ、もう１回――」
三羽
「……う、嘘ですっ、嘘……」
零一
「なんだって？」
三羽
「だから、その……」
零一
「ん？」
三羽
「…………イカされました…………」
零一
「気持ちよかったか？」
三羽
「…………どうしてそういうこと……」
零一
「ん？」
三羽
「……気持ちよかったですけど、嫌いです……」
零一
「ま、それぐらいで許してやるか」
三羽
「……やっと終わりですか……
　本当に疲れました……」
　三羽はぐったりと身体を横たえながら、
　どこか悔しそうな表情で俺を睨んでいる。
　さすがに、ちょっとやりすぎたか……？
零一
「悪い。平気か……？」
三羽
「………無茶苦茶して、なんですか今更……」
零一
「でも、おかげでゲームだって
　はっきり認識できたろ？」
三羽
「そうですね。こんなの非現実的すぎますし。
　兄さんの心遣いが嬉しくて涙が出てきそうです」
零一
「…………」
三羽
「くすっ、今ちょっと罪悪感ですよね？」
零一
「心配した俺が馬鹿だった」
三羽
「……なんですか？」
零一
「絶印が効いたみたいだな」
三羽
「なんですか、それ？」
零一
「今名前をつけた。
　パワーアップしたってことだ。
　もう服着てもいいぞ」
零一
「それとも、お兄ちゃんが
　着せてやろうか？」
三羽
「自分でやります」
　制服の着崩れを直すと、三羽は
　手にしていたレッドリングを
　またポケットにしまった。
零一
「少し休むか？」
三羽
「別に痛いわけじゃありませんし、
　疲れてもいませんよ。セカンドなんですから」
零一
「ま、いいんならいいが」
三羽
「……ねえ、兄さん」
零一
「おう？」
三羽
「キスは興味なかったんですか？」
零一
「ああ……いや、ま、必要ないだろ……」
三羽
「必要ないこといっぱいしたくせに」
零一
「う……」
三羽
「どうしてしなかったんですか？」
零一
「どうしてと言われてもな。
　ま、本当に今更っちゃ今更だが」
零一
「さすがに嫌だろ」
三羽
「キスは性的嗜好に
　入らないってことですか？」
零一
「俺が網羅してない性癖なんかあるか。
　嫌なのはお前だろ」
三羽
「ふーん……そうですか……」
零一
「それに……」
　と、言うべきかどうか迷い、
　そこで一旦言葉を切る
三羽
「それに？」
零一
「乳首には散々した」
三羽
「大嫌いです」
　やっぱり、言わなきゃよかったか。
零一
「じゃ、久遠たちを呼んでくるか」
　部室のドアに手をかけ、開ける。
　その瞬間――
久遠
「えっ……あっ……」
ましろ
「きゃっ……」
　まるでドアによりかかっていたかのように、
　久遠とましろがつんのめってその場に
　倒れ込んだ。
零一
「…………」
三羽
「…………」
零一
「なあ、お前らまさか……？」
三羽
「ずっと聞き耳立ててたんですかっ？」
ましろ
「ち、ちがくて、立ててなくて。
　ちょうど帰ってきたら、ドアが開いて、
　勢い余って倒れたってゆー次第」
三羽
「嘘だったら、どうなるか
　わかってますよね？」
ましろ
「……う、嘘じゃなくて……。
　ね、久遠センパイ」
久遠
「…………」
ましろ
「……あれ……？」
久遠
「……ごめんね。ずっと聞いてたぞ……
　ちょっと、気になっちゃって……」
ましろ
「あ、そっか。久遠センパイって……！」
三羽
「そうですか。聞いてたんですか。
　ずっと」
ましろ
「やばばばばばばば」
久遠
「だけど、ね、ねえっ。三羽さんもなんだかんだ
　口では言ってたけど、そんなに嫌がってないのかなって
　思って安心したよね？」
三羽
「…………！？」
ましろ
「久遠センパイ、それ更にやばばだよっ！
　本当のことばっかり言っちゃだめだっ！！」
久遠
「そ、そんなこと言われても、
　今のましろさんの発言はいいの？」
ましろ
「あぁぁっ……やばたんっ！！？」
三羽
「……久遠先輩も……ましろも、兄さんも……」
三羽
「みーーーーーーんなっ、
　大っっっっっっっっっ嫌いですっ！！」
　三羽の機嫌が直るには、
　若干時間がかかりそうだった……。
