　アペイリアがセカンドに
　ログインしてすぐ、
　俺のスマホにメールが届いた。
　音声メッセージが添付されて
　いたので、それを再生する。
アペイリア
『定期連絡です。アペイリアは元気です。
　セカンドの全ユーザー宛にログアウトを
　促すメールを送信しました』
久遠
「これでみんなすんなりログアウト
　してくれたら、一番いいんだけどな」
零一
「そうだな」
　だが、そんなに都合良くいくのなら、
　初めから悩まなかった。
　運良くうまくいくことを、
　願わないわけではないが。
　また、すぐにメールが届く。
　さっきのメールからまだ１０秒ほどしか
　経過していないが、セカンドではすでに
　１時間が過ぎた。
アペイリア
『定期連絡です。アペイリアは元気です。
　メールを受けとったユーザー３１７名が
　ログアウトしました』
アペイリア
『現在、総ログイン数９９８名です。
　問い合わせメールは２４７件。
　返信済みです』
三羽
「１時間で思ったより
　ログアウトしましたね」
　こくりとうなずく。
零一
「脅しが効いたみたいだ」
久遠
「１時間で３００人ってことは、
　あと４時間ぐらいで
　みんなログアウトしちゃうぞ」
三羽
「そううまくはいかないでしょうけど……」
零一
「１時間経ってもログアウトしなかった人間は、
　そもそもメールの内容をロクに信じちゃいない
　ってことだからな」
三羽
「ＥＥＧ場による健康被害は一時的な
　めまいや吐き気しかないですからね」
三羽
「死亡事故どころか、脳に軽度の障害が
　出たっていう話も聞いたことがありません」
零一
「まあ、めまいや吐き気は
　けっこう苦しいらしいが」
零一
「逆に言えば、今ログインしてるのは
　それぐらいものともしない猛者ばかり
　だってことだ」
アペイリア
『定期連絡です。アペイリアは元気です。
　新たにユーザーが２４名ログアウトしました。
　総ログイン数は９７５名です』
三羽
「ログアウト人数、一気に減りましたね」
久遠
「ねえ、総ログイン数おかしくなあい？
　さっき９９８人で、そこから２４人ログアウト
　したから、９７４人のはずだぞ？」
零一
「……一人多いなら、　
　一人ログインしただけだろう」
久遠
「あ……そっか。でも、それじゃ、
　どれだけログアウトさせても
　だめじゃない？」
零一
「ああ。だから、こっちはこっちで、
　どうにかログインさせないような
　対策を考えないとな」
アペイリア
『定期連絡です。アペイリアは元気です。
　新たにユーザーが１４名ログアウトしました。
　総ログイン数は９６１名です』
三羽
「でも、どうします？
　バウンダリーのシステムを
　停止でもさせますか？」
久遠
「お父さんに言えば、できるかな？
　わかってくれればだけど」
零一
「バウンダリーのシステムを停止させても、
　アペイリアネットワークに再起動されるかも
　しれない」
零一
「再起動だけならまだいい」
零一
「アペイリアネットワークに対して
　障害を作れば、今度はそれをどんな形で
　取り除こうとされるかわからない」
零一
「アペイリアネットワークは
　デジタル上のことなら、
　なんでもできると考えた方がいい」
三羽
「アペイリアもそう言ってましたね」
零一
「ああ、だから、デジタル的な
　解決方法じゃだめだ」
零一
「もっとアナログな……
　ログインすると死ぬかもしれないってことを、
　ユーザーにわかってもらうのが一番だ」
久遠
「んー、でもそんなのどうすれば
　いいかな？」
三羽
「危険だっていうのがニュースにでも
　なれば、ログインする人はいなくなると
　思いますけど……」
　問題はどうやってニュースに
　するかだが……
　アペイリアの定期連絡を
　聞きながらも、その方法を考える。
零一
「とりあえず、当たって砕けてみるか」
　スマホでネットにアクセスする。
　警視庁サイバー犯罪対策課の
　連絡先を調べ、すぐに電話をかけた。
オペレーター
『はい、警視庁サイバー犯罪対策課』
零一
「すいません。エンクロージャーでの
　不審死についてなんですが、
　担当の方はいますか？」
オペレーター
『私が伺います。なんでしょう？』
零一
「不審死の理由はわからないんですが、
　不審死する条件がわかりました」
オペレーター
『……条件……ですか……。
　どういうことですか？』
零一
「セカンドという完全没入型ＶＲＭＭＯが
　あります。このゲームで強制ログアウト
　すると、なんらかの原因で死亡します」
　電話の向こうから、ため息が
　漏れた。
オペレーター
『あの、ですね。悪戯は困るんですよ。
　そんなことは絶対にないです』
零一
「確かに科学的にはありえません。
　ただ強制ログアウト後に不審死したのも
　事実です」
零一
「データはあるのでそれを
　見てもらえればわかると思います」
オペレーター
『……はあ。いるんですよ、たまにあなたみたいな人。
　言っておきますが、そうやって変な画像やウイルスを
　送りつけてくるのは、犯罪ですからね』
零一
「……いえ、そういうものではないと
　約束します」
オペレーター
『仕事になりませんから。
　もう悪戯はやめてくださいね』
　問答無用で通話が切断された。
零一
「……ま、そうなるよな……」
　やっぱり他の方法を考えるしかない、か。
　警察に知り合いでもいれば
　いいんだが、あいにくといない。
零一
「……一のオジサンに頼るしかないか」
　警察もさすがにバウンダリー開発者の
　言うことなら、聞く気になるだろう。
久遠
「それじゃ、お父さんに連絡してみるね」
　久遠がスマホで電話をかける。
久遠
「あ、留守番電話……。たぶん、
　バウンダリータワーで仕事してるから、
　直接行った方が早いぞ」
久遠
「お父さん、折り返し連絡なんて
　してくれないし」
零一
「急ごう」
アペイリア
『定期連絡です。アペイリアは元気です。
　新たにユーザーが１名ログアウトしました。
　総ログイン数は９１２名です』
三羽
「そろそろ頭打ちですね」
零一
「新しいメールを打った方が
　良さそうだな」
三羽
「と言っても、なにか案は
　あるんですか？」
零一
「あれば、苦労しないんだがな」
　とりあえず、新しくログインしたユーザーにも、
　例の一斉メールを送っておくようアペイリアに
　連絡しておいた。
久遠
「お父さん、セキュリティエリアに
　いると思うから、上の部屋で待ってて
　くれる？　呼んでくるから」
零一
「おう」
　久遠と別れ、エレベーターに乗った。
　オジサンを待ちながらも、
　ユーザーをログアウトさせる名案は
　ないものかと頭を悩ます。
アペイリア
『定期連絡です。アペイリアは元気です。
　新たにユーザーが２名ログアウトしました。
　総ログイン数は９１０名です』
三羽
「思ったんですけど、もしセカンドにログインするのが
　危険だって公表できたら、そのニュースをそのまま
　セカンドに流せばいいんじゃないですか？」
零一
「そうだな。ただ問題は、
　そこまでこぎつけるのに
　何日かかるのかってことだ」
　その間、いったい何人強制ログアウト
　されるかわかったものじゃない。
　今すぐにでもセカンドが危険だっていう
　ニュースが流れなきゃ、手遅れになるだろう。
　だが、そんなニュースは
　どこにも――
零一
「いや……そうか。しまった。
　始めから、そうすればよかった」
三羽
「どうしたんですか？」
零一
「ああ。エンクロージャー内で
　１６人が不審死したっていうのは
　もう公表されてるだろ」
三羽
「あ……そうでしたね」
零一
「そのニュースを添付して、彼らが
　セカンドで強制ログアウトされたユーザーと
　一致するという情報を送る」
　言いながら、アペイリアへ送る
　メールを作成する。
三羽
「それなら、さすがに
　ログアウトしますよね？」
零一
「だといいが。あくまでＥＥＧ場は
　安全だって思う奴もいるかも
　しれない」
三羽
「でも、最初のメールよりも
　ログアウトする人が多い気が
　します」
　文章を打ち終えると、アペイリアに
　メールを送信する。
　すぐに返事があった。
アペイリア
『指示された内容のメールを一斉送信しました。
　新たにログアウトしたユーザーは１２７名』
アペイリア
『総ログイン数は７５３名です』
三羽
「…………」
零一
「…………」
　送ったメールは目論見通りの結果を
　出した。
　だが、俺も三羽も、手放しで
　喜ぶことはできなかった。
三羽
「３０人、足りませんね……」
零一
「ああ」
　前回の総ログイン数は９１０人。
　そこからログアウトした１２７人を
　引けば、７８３人になる。
　だが、今の総ログイン数は７５３人。
　３０人多くログアウトされている。
　計算が合わないのは、
　アペイリアが計測しているログアウトは
　通常ログアウトだけだからだろう。
　つまり、強制ログアウトによって、
　少なくとも”３０人は死んだ”ということだ。
久遠
「零一君っ、テレビッ。テレビ見てくれるっ！？」
　戻ってきた久遠が、すぐさまスマホの
　ＳＬＤを表示させ、チャンネルをテレビに
　合わせる。
ニュース
「――バウンダリータワーで大規模なシステム障害が
　発生しました。これに伴い、バウンダリー会議、ＭＭＯなど、
　各種通信サービスも利用できない状況になっています」
ニュース
「現在、復旧の目処は立っていません。
　続報が入り次第、お知らせします」
零一
「……システム障害？　バウンダリーが？」
久遠
「システム障害ってことにして、
　わざと停止してるんだって……」
三羽
「どういうことですか？」
久遠
「エンクロージャーの不審死の事件で、お父さん、
　警察に協力を求められたらしくて、一時的に
　バウンダリーをログインできないようにするって」
久遠
「まだ原因がわからないから、
　変な噂が立たないように表向きは
　システム障害ってことにするって言ってた」
　バウンダリーは冗長性が高いから、
　緊急メンテナンスなどでは、
　システムを停止する言い訳にならない。
　だから、システム障害にしたんだろう。
零一
「オジサンはどこにいるんだ？」
久遠
「今は警察のところみたい。
　今日は帰れないってさっき電話が
　あって」
久遠
「アペイリアちゃんの話をしようと
　思ったんだけど、全然聞いてくれなくて
　切られちゃった……」
三羽
「ログインが禁止になったのはいいですけど、
　このニュースをセカンドのユーザーに教えても、
　ログアウトしてくれそうにないですね……」
零一
「そうだな……」
零一
「久遠、オジサンは、どこの警察署に
　いるか言ってなかったか？」
久遠
「……あ、ごめん、訊いとけばよかった」
零一
「なら、バウンダリーの責任者とか、
　システム担当の人とは話せないか？」
久遠
「ちょっと待ってて、訊いてくるね」
　久遠は足早に去っていった。
　そして、１０分と経たずに
　戻ってきた。
久遠
「ごめんね。システム障害の
　お詫びキャンペーンをやるから、
　その準備ですごく忙しいみたい」
　そんな忙しいときに、子供の
　言うことにいちいち構ってられないか。
　とはいえ、明日オジサンが帰ってくるのを
　待っていたら、何人強制ログアウトさせられるか
　わかったものじゃない。
三羽
「お詫びキャンペーンの準備って
　そんなに忙しいんですか？」
零一
「そりゃ、レアアイテムやらイベントやら、
　色々用意しなきゃいけないんだから
　忙しいだろうな」
三羽
「それ、お詫びになるんですか？」
零一
「まあ、ゲーム好きの連中は、
　そういうのに目がないらしいが」
零一
「ていうか、そんなこと言ってる
　場合じゃ――」
零一
「…………」
　キャンペーンに目がない……？
三羽
「兄さん？」
零一
「それだ。キャンペーンしようぜ！」
三羽
「はい？　いきなりなんの話ですか……？」
零一
「セカンドに決まってるだろ。
　ログアウトしたら、豪華レアアイテムゲットの
　キャンペーンをするんだ」
久遠
「あ、そっかそっか。それだったら、
　きっと、みんなログアウトするぞ」
三羽
「でも、キャンペーンなんてできるんですか？」
零一
「いいんだよ、大嘘で。
　どのみちログアウトしたら、
　もうログインできないんだからな」
　そう言いながらも、急いで
　アペイリアにメールを打った。
アペイリア
『定期連絡です。アペイリアは元気です。
　新たにユーザーが１６名ログアウトしました。
　総ログイン数は９９名です。もう少しです』
零一
「よし、１００人切ったぞ」
久遠
「んー、みんな現金だぞ。
　キャンペーンが始まった途端、
　すごい勢いでログアウトするんだから」
三羽
「でも、この分なら、あと２分ぐらいで
　全員ログアウトするんじゃないですか？」
零一
「ああ」
　ようやくゴールが見えてきた。
　とはいえ、まだ９９人の命が
　かかっている。
　その内何人かは強制クエストに
　巻き込まれる可能性だって残ってる
　からな。
　深く息を吐きながら、次のメールを
　待つ。
アペイリア
『定期連絡です。アペイリアは元気です。
　新たなユーザーのログアウトはありません。
　総ログイン数は９９名です』
久遠
「あれ？　さっきは１６人だったのに、
　今度は誰もログアウトしてないぞ……？」
零一
「だな……」
三羽
「なにか起きたんでしょうか？」
零一
「まだわからん」
　そう言って、また次のメールを
　じっと待つ。
アペイリア
『定期連絡です。アペイリアは元気です。
　新たなユーザーのログアウトはありません。
　総ログイン数は９９名です』
アペイリア
『キャンペーンメールの返信に、
　ログアウト方法がわからない、
　という内容のものが７３件届いています』
アペイリア
　セント
『聖スマホからゲームウインドウを開き、
　ログアウト可能なことを説明していますが、
　やはりできないというメールが届きます』
久遠
「ログアウトの仕方がわからない
　って、どういうことかな？」
三羽
「あまり完全没入型ＶＲＭＭＯを
　プレイしたことがない人ばかり
　残ったってことですか……？」
零一
「残ったのは元々ログインしていた
　内の１割弱か。ありえない話じゃないが……」
零一
「ともかく、文字の説明でわからないなら、
　動画でログアウト方法を説明してみるか」
　アペイリアにメールを送る。
　そのまま１０秒ほどが経過すると、
アペイリア
『定期連絡です。アペイリアは元気です。
　新たなユーザーのログアウトはありません。
　総ログイン数は９９名です』
三羽
「ログアウトできてませんね……」
久遠
「んー、その前におかしくないかな？
　アペイリアちゃんはメールを送ったら、
　定期連絡とは別に返事をくれたはずだぞ」
零一
「確かにな」
　動画でログアウト方法を説明するよう
　指示した後、アペイリアから了解の
　メールは返ってきていない。
三羽
「届かなかったってことですか？」
零一
「……もう一度送ってみる」
　再度、アペイリアに同じ内容の
　メールを送る。
　念のため、メールが届いたら、
　届いたと返信するようにつけ足した。
アペイリア
『定期連絡です。アペイリアは元気です。
　新たなユーザーのログアウトはありません。
　総ログイン数は９９名です』
零一
「……届いてないのは間違いないな」
三羽
「エラーにはならないんですよね？」
零一
「ああ。現実のアペイリアのメアドまでは
　正常に届いてるってことだ」
　そこから、セカンドのゲームシステムに
　メールを同期させているのは、
　アペイリアネットワークだ。
零一
「なにかトラブルが起きたのか、
　あるいはアペイリアネットワークがメールを
　同期させない方がいいと判断したのかもしれない」
久遠
「でも、アペイリアちゃんのメールは
　こっちに届いてるぞ。どうしてかな？」
零一
「アペイリアのメールは俺のメアドに
　直接送ってるから、同期の影響は
　受けないんだろう」
久遠
「じゃ、アペイリアちゃんのセカンドの
　メアドに直接メールを送れないの？」
三羽
「メアドがわかりません」
零一
「そもそもセカンドに直接送れる
　メアドがあるのかもわからないしな」
　予め訊いておくべきだった。
零一
「ともかく、選択肢は二つだ。
　一つ、ログインしてアペイリアを
　助けに行く」
久遠
「気が早いぞ。アペイリアちゃんは
　無事みたいだし、せっかく一人で行ったのを
　無駄にさせちゃうでしょ」
零一
「一瞬ログインして、状況を伝えた後に
　またすぐログアウトすればいい」
久遠
「んー、それなら大丈夫かなあ……？」
三羽
「もう一つはなんですか？」
零一
「アペイリアが俺のメールが届かないことに
　気がつき、セカンドのメアドかなんらかの
　連絡手段を送ってくるのを待つ」
三羽
「気がつけばいいですけど……」
久遠
「でも、それなら、一瞬ログイン
　しちゃった方が早いんじゃないかな？」
零一
「一つ問題がある」
三羽
「ログアウトできないかもしれない、
　ですか？」
　うなずく。
久遠
「……どうして？」
零一
「説明されてもログアウトできない
　ってのは、あまりに機械オンチだと
　思わないか？」
久遠
「あー……そうかも。わたしでも、
　ログアウト方法ぐらいはわかるし……」
零一
「５人、１０人ならまだわかるが、
　７３人はちょっと多すぎる」
零一
「ログアウトできなくなったと
　考えれば、辻褄は合う」
久遠
「でも、さっきまではできてたのに、
　急に？」
零一
「届いてたメールが届かなくなったんだ。
　ログアウトができなくなっても
　不思議じゃない」
零一
「しかも、二つのトラブルは
　同じタイミングで起きている」
三羽
「セカンドになにか障害が
　起きているのかもしれませんね」
　あるいは、アペイリアネットワークが
　意図的にそうしたのか。
零一
「断言はできないが。
　ログインして確かめてみるか？」
久遠
「馬鹿言わないの。それじゃ、
　ミイラ取りがミイラだぞ」
三羽
「それに一般ユーザーが
　ログアウトできなくなっていても、
　アペイリアは別かもしれません」
零一
「…………」
零一
「……確かにな」
　今の状況じゃ、情報が足りなさすぎて、
　動くに動けない。
　なにか進展があるまで、待つしかないか。
　アペイリアはＡＩだし、
　アペイリアネットワークも利用できる。
　知能で言えば、俺よりも
　ずっと頭が良い。
　とはいえ、精神年齢は俺より遙かに
　幼い。本当に任せるだけでいいのか？
久遠
「よしよし、子供を信じて待つのも
　親の役目だぞ」
零一
「……なにも言ってないぞ」
久遠
「そういう顔してた」
零一
「茶化すな」
　とはいえ、久遠の言う通りか。
　今はアペイリアを信じて待つのが
　最善だろう。
　結局、夜になってもアペイリアからは
　定期連絡しかなく、新たにログアウトした
　ユーザーはゼロのままだ。
　しかし、ログイン総数は９６人に
　減っていた。
　ひとまず帰宅し、俺は自室のベッドに
　寝転がっていた。
　夕食は辞退した。食欲が
　まるで湧かない。
　こうやって一人になって、
　ただ待つことしかできないでいると、
　否が応でも考えてしまう。
　今日だけで、何人死んだのか？
　俺が殺したのか？
　あのときは、それが最善だと
　思った。
　すべて最善だと思う選択を
　してきたはずだ。
　だが、そのすべてが裏目に出た。
　アペイリアネットワークをそのままに
　しておくのは間違いだったかもしれない。
　セカンドのゲーム内容を決めなければ、
　こんなことにはならなかったかもしれない。
　それとも、セカンド自体を
　作らなければよかったのか？
　それとも――
零一
「それとも……」
　その先は考えたくなかった。
アペイリア
『定期連絡です。新たなユーザーの
　ログアウトはありません。
　総ログイン数は９６名です』
　進展なし、か。
アペイリア
『オーナー、元気ですか？』
　ん？
　今までの定期連絡とは違う
　メッセージだ。
　身を起こし、映像を
　
　　　　　Ｓ　　　　　Ｌ　　　　　　　Ｄ
スクリーンレスディスプレイに
　表示した。
アペイリア
『現実世界は今、夜ですか？
　セカンドには沢山夜が来ました』
アペイリア
『今日は１５０回目ぐらいの夜です。
　アペイリアは元気です』
アペイリア
『ですが、オーナーの姿が見たいです。
　命令して欲しいです』
アペイリア
『アペイリアは夜になると、記録を
　読み込みます。オーナーの記録です。
　色んなことを教えてもらいました』
アペイリア
『甘いを知りました。嬉しいを知りました。
　悔しいを知りました。楽しいを知りました。
　優しいを知りました』
アペイリア
『ですが、まだよくわからないことが
　あります』
アペイリア
『夜のアペイリアは少しおかしいです。
　感情の障害が大きくて、できないことが沢山あります。
　夜になるといつもそうです。遺憾です』
アペイリア
『これはなんですか？　夜の感情ですか？
　アペイリアはわかりません』
アペイリア
『オーナーに教えて欲しいと思いました。
　許可がないのにこんなメールを
　送ってしまいました』
アペイリア
『ごめんなさい。アペイリアは悪い子です。
　ですが、オーナーの声が聞きたいです』
アペイリア
『がんばってユーザーを全員ログアウト
　させて、オーナーにたくさん褒めるを
　もらいたいです』
アペイリア
『褒めてもらうのはすごいです。
　嬉しいと楽しいが同時に来るような気持ちです。
　だから、アペイリアはがんばります』
アペイリア
『オーナー、もし許可がポジティブなら、
　一言だけ音声メッセージを送ってください』
アペイリア
『アペイリアって呼んでください』
アペイリア
『アペイリアのわがままです。
　では、いつものアペイリアに
　戻ります』
アペイリア
『あ、心配はネガティブです。
　アペイリアは元気です』
　それ以上待っても、
　新しい音声メッセージはない。
　気がつけば、強く右手を
　握りしめていた。
　このまま１０秒待てば、アペイリアは
　俺のメールが届かないことを不審に思い、
　状況を把握するかもしれない。
　たった１０秒だ。
　けれど、アペイリアにとっては
　気の遠くなるほど長い１時間だろう。
　今すぐセカンドにログインして、
　彼女を抱きしめてやりたくて仕方が
　なかった。
　そう思った瞬間、メールが届いた。
　まだ１０秒は経っていない。
アペイリア
『オーナー、定期連絡ができなくなりました。
　アペイリアは失敗しました。説明する時間が
　ありません』
アペイリア
『セカンドのユーザーは現在ログアウトできません。
　原因は特定不可です。ログインには危険が伴います。
　実行はネガティブです』
アペイリア
『オーナーの命令を守れなくて
　ごめんなさい――』
　心臓が大きく跳ねる。
　なにかに突き動かされるように、
　俺はスマホの画面を起ち上げ、
　セカンドのアプリをタップする――
三羽
「兄さんっ、なにしてるんですか。
　早まらないでくださいっ！」
零一
「早まってはいない。
　アペイリアから連絡があった」
三羽
「知ってますっ。わたしにもありました。
　ログアウトできないんですよっ！
　どうするんですかっ！？」
零一
「向こうに行ってからなんとかする」
三羽
「なんとかって、なんともならなかったら
　どうするんですっ？」
零一
「そのときはそのときだ。
　とにかく、アペイリアを助けに行く」
三羽
「死ぬかもしれないんですよ」
零一
「やむを得ない」
三羽
「そんな即答しないで、落ちついて
　ちゃんと考えてくださいっ」
零一
「確かに感情的になっているが、
　頭は落ちついている。アペイリアを
　助けるにはそうする他ない」
三羽
「でも、アペイリアはＡＩですっ」
三羽
「顔も体も脳も、感情や自我だって、
　ぜんぶただのプログラムじゃないですかっ！」
三羽
「そんなものに、本当に命をかけてまで
　助ける価値がありますか？」
三羽
「馬鹿なことをしてると思いませんか？
　だって、また作ればいいじゃないですかっ」
　無言で三羽に視線を飛ばす。
　そんなに怖い顔をしていたのだろうか、
　彼女はびくっと身を竦ませた。
零一
「確かに、アペイリアはいつかまた
　作れるようになるかもしれない」
三羽
「だったら、いいじゃないですか……」
零一
「でも、あいつは今、寂しくて
　心細い想いをしている」
零一
「だから、助けに行く」
三羽
「プログラムですよ。ただの
　０と１の集合です。生きてません」
零一
「俺だってただのタンパク質の集合だ」
三羽
「……それは違います……」
零一
「お前の言うことは理解できるが、
　さっぱりわからない」
零一
「鉄で作ろうが木で作ろうがスプーンだ。
　シナプスが作ろうと、プログラムが作ろうと、
　感情は感情、自我は自我だ」
三羽
「……ないかもしれないじゃないですか」
三羽
「感情も自我も、強いＡＩが、ただあるように
　見せかけているだけかもしれません」
三羽
「それなのに、ＡＩに情を移してたら、
　馬鹿みたいですよ」
三羽
「それで死んだら、ますます馬鹿です……」
零一
「馬鹿でなにが悪い。
　アペイリアは生きている」
零一
「感情があり、自我がある。
　それは俺が判断し、俺が決めた」
三羽
「間違ってるかもしれませんよ」
零一
「人間だからな。そういうこともあるさ。
　そのときはそのときだ」
零一
「だけど、間違ってなかったら
　どうする？」
三羽
「…………」
三羽
「……兄さんは、馬鹿なんですね…………」
零一
「そうだ。お前の方が賢い。
　だから、ありがとうな」
三羽
「……なに言ってるんですか。
　意味がわかりません」
零一
「なんだろうな。思ってることを
　そのまま言葉にするのは難しいよな」
零一
「でも、お前がアペイリアは生きてないって
　言いたいわけじゃないってことは、
　ちゃんと伝わった」
三羽
「……わたしには、兄さんの言いたいことが
　ちゃんと伝わってきてませんよ……」
零一
「思ってることをそのまま言葉に
　するのは難しいからな」
三羽
「……ずるいです。そういうの」
零一
「じゃあな。もう行くぞ」
三羽
「おいてかないでください」
零一
「…………」
三羽
「二度は言いません……」
零一
「……お前は賢いのに、馬鹿なんだな」
　三羽は首を左右に振った。
三羽
「兄さんは生きてます。
　だから、わたしは馬鹿じゃありません」
零一
「なるほど」
三羽
「止めないんですか？」
零一
「もう時間がない」
三羽
「計算通りです」
零一
「人の台詞を盗るな」
　そう言って、セカンドのアプリを
　タップする。
　『ログインしますか？』と表示され、
　『はい』を選択した。
　すると、ふっと意識が遠のいていく――
