bcg24.akb
bcg24.akb
　気がつくと、俺はそこにいた。
零一
「…………」
　なにかをしなければいけない。
　そう思うのに、そのなにかが
　思い出せない。
　俺は誰だ……？
零一
「…………」
　誰だ……？
　そう……
　確か……
　…………きりしま…………。
　…………れいいち…………。
　桐島零一、名前は思い出せる。
　だが、その記憶さえひどくおぼろげだ。
　俺はどこで生まれた？　どこに住んでいた？
　家族は？　さっきまでなにをしていた？
　思い出せない。
　それなのに、この部屋は
　妙に既視感があった。
　確か、そう、３度目……な気がする。
　この部屋に来たのは。
　だが、どこから来たのか、
　ここからどこへ行ったのか。
　それらはまるで思い出せない。
　覚えているのは、２回目にここに
　来た時、俺は確かめようとした。
　なにを……？
　そう、パソコンだ。
　引き寄せられるように俺は
　歩いていき、その古い機械の
　画面を覗いた。
fo
fo
fo
wo
fo
fi
fo
wi
dnapcA_bg.akb
dnapcA_bg.akb
fi
fo
fi
wo
fi
fi
fi
wi
　受信メールがいくつかあった。
　その内の一つに、俺の視線は
　釘付けになる。
　登録なし　　―：―
　記憶を忘れた俺へ
　まるで、この状況を
　予知していたかのような件名だった。
　そのメールをクリックして、
　本文を開く。
俺の予想が当たっていれば、\n俺は今記憶を忘れているはずだ。\n\nだが、俺にはやらなければならない\nことがある。\n\n今すぐに受信しているメールの中にある\n最新の０１ファイルを読んで欲しい。\n\nそこに俺がしなければならないことが\n書いてある。
俺の予想が当たっていれば、\n俺は今記憶を忘れているはずだ。\n\nだが、俺にはやらなければならない\nことがある。\n\n今すぐに受信しているメールの中にある\n最新の０１ファイルを読んで欲しい。\n\nそこに俺がしなければならないことが\n書いてある。
　俺の予想が当たっていれば、
　俺は今記憶を忘れているはずだ。
　だが、俺にはやらなければならない
　ことがある。
　今すぐに受信しているメールの中にある
　最新の０１ファイルを読んで欲しい。
　そこに俺がしなければならないことが
　書いてある。
　時間がない。急げ。
　なにかに突き動かされたかのように、
　俺は受信メールをチェックし、そこに添付されている
　０１ファイルの内、最新のものを開いた。
　そして、それを読み込んでいく。
bcg24.akb
bcg24.akb
零一
「…………」
　思い出した……。
　思い出したというには奇妙な感覚だが、
　この０１ファイルに書いてあることは
　確かにそうだと確信が持てる。
　俺が記憶を忘れたとき、０１ファイルで
　記憶をつなぐことができる僅かな可能性に備え、
　これには簡潔に俺のことが書いてある。
　特に重要なことは詳細に。
　２０４４年の三羽のことや、
　久遠のこと。
　そして、もちろん、
　前の時間軸のことも。
　俺はアペイリアと一緒に、
　沙羅、七海の協力を得て、混沌の姫を
　倒しに行った。
　ユグドラシルの中に入る前に、
　俺は０１ファイルを更新して、
　この０２ルーム宛にメールを送った。
　何度か０２ルーム宛にメールは
　送られてきているが、それが
　一番新しいメールだ。
　つまり、ユグドラシルに入ってまもなく、
　
オブザーバー
観測者はタイムリープを起こしたんだろう。
　サードにログインしていない俺は
　記憶を忘れ、次の時間軸でアペイリアを
　助けられない可能性があった。
　だが、つながった。
　かろうじてだが、まだ未来と過去は
　ぎりぎりつながっている。
　この０２ルームがなんなのか。
　根本的なことは不明だが、
　わかったことはいくつかある。
　時間が巻き戻っている途中に、
　俺はここに来ることになる。
　これがタイムリープ前だとすれば、
　記憶がなくなるのはおかしい。
　タイムリープの後だとすれば、
　俺は過去において、その日付、その時間に
　いた場所に、いなければおかしい。
　つまり、世界の時間が
　巻き戻るまでにはタイムラグある。
　その間がこの０２ルームというわけだ。
　もう一つ、記憶がおぼろげだが、
　１度目と２度目に０２ルームへ来たときは
　もっと早くタイムリープが完了した気がする。
　今回はずいぶん長く０２ルームにいる。
　おかげで０１ファイルを読むことが
　できたわけだが、このタイムラグの長さは
　なにか理由があるのかもしれない。
　そして、今一番重要なのは、タイムリープが
　完了すれば、俺は今読んだ０１ファイルの内容を
　忘れてしまう可能性が高いということだ。
　完全に時間が戻った後、
　タイムリープ途中の記憶を
　覚えているのは不自然だ。
　サードにはログインしなかったんだから。
　前回は１年前に戻った。
　次はいつの時間軸に戻るのかわからないが、
　記憶のない自分にタイムリープし続けていることを
　どうにか知らせなければならない。
　その方法も０１ファイルに
　書いてあった。
　パソコンを操作し、俺は
　タイムリープ後の自分宛に送る
　メールを打つ。
　０１ファイルと、それから０２ルームに
　送っておいたアダルト動画データを
　添付する。
　これでなんとかタイムリープしていることは
　理解できるはずだ。
　他に送っておくべきメールは
　ないか？
　まず届いたメールを整理する。
　そしてその中からタイムリープ後の俺に
　転送するべきメールを選ぶことにした。
fo
fo
fo
wo
fo
fi
fo
wi
dnapc_bg.akb
dnapc_bg.akb
　メールを送信する。
/Config/SceneSkip
seg_049.ogg
seg_049.ogg
　すると、しばらくして――
/Config/SceneSkip
seg_016.ogg
bcg99.akb
bcg99.akb
/Config/Movie/Play
matrix.vsd
matrix_0000.akb
matrix_0000.akb
bcg99.akb
bcg99.akb
intro00_00.mes
　いや……送るべきメールがあるはずだ。
