fo
fo
fo
wo
fo
fi
fo
wi
bcg23.akb
bcg23.akb
fi
fo
fi
wo
fi
fi
fi
wi
ch06_01_00.akb
ch06_01_00.akb
ch07_01_00.akb
ch07_01_00.akb
ch07_01_00_h00.akb
ch07_01_00_h00.akb
　研究所にやってくると、シンカーと
　ブックマンが待っていた。
　スカラーたちの姿は見えない。
ap_f0694.ogg
シンカー
「彼らには席を外してもらったよ。
　余計な疑念を抱かれたくはないのでね」
零一
「それは助かるな。こっちも無駄に
　警戒して疲れたくはない」
ap_f0695.ogg
シンカー
「早速始めようか。まずはウイルスを
　突破する方法について話したいが、
　それで構わないかな？」
零一
「順番は任せる」
　シンカーはうなずく。
ap_f0696.ogg
シンカー
「ウイルスはミズガルズ湖に点在しているが、
　特に正門・裏門付近、そしてユグドラシルの
　周囲に集中している」
ap_f0697.ogg
シンカー
「詳細な配置は後ほど説明しよう」
ap_f0698.ogg
シンカー
「君たちも知っての通り、ウイルスは
　観測しなければ、攻撃の状態と化す」
ap_f0699.ogg
シンカー
「この攻撃を防御する方法は
　今のところない」
ap_f0700.ogg
シンカー
「よって、ユグドラシルを攻略するには
　ミズガルズ湖の全ウイルスを
　観測し続ける必要があるわけだ」
ap_f0701.ogg
シンカー
「だが、困ったことにウイルスは
　学習を行う。そして、それは
　タイムリープ後も継続するようだ」
ap_f0702.ogg
シンカー
「以前の時間軸では、長距離レーダーと陽動を
　併用することでユグドラシルへ到達することが
　可能だったかもしれないが、今は違う」
ap_f0703.ogg
シンカー
「ウイルス観測用のレーダーに
　ジャミングを行う個体の存在が
　確認されている」
ap_f0704.ogg
シンカー
「これをＪウイルスと呼ぶが、
　Ｊウイルスは普段、それほど
　活動的ではない」
ap_f0705.ogg
シンカー
「どうもユグドラシルへ侵攻する
　プレイヤーの数に反応するようだ」
ap_f0706.ogg
シンカー
「我々が大規模な作戦を実行すれば、
　活動を始めると見て間違いないだろう」
ap_f0707.ogg
シンカー
「少人数ならばＪウイルスは活動しないかも
　しれないが、今度はユグドラシルへ
　到達するのが難しくなる」
ch02_03_01.akb
ch02_01_00_h00.akb
ch02_03_01.akb
ch02_01_00_h00.akb
ap_b3693.ogg
三羽
「ジャミングを無効化する方法は
　あるんですか？」
ap_f0708.ogg
シンカー
「いくつか用意はあるが、完全ではない。
　レーダーで観測できるのは全体の
　約８０％程度に留まるだろう」
　確か、以前の時間軸では
　Ｊウイルスがいない状態で
　５０％ほどだった。
　引き継いだ記憶を使い、
　レーダーを強化したんだろう。
零一
「残り２０％のウイルスからの攻撃は
　被弾するしかないってことか」
ch02_03_01.akb
ch02_01_00_h04.akb
ch02_03_01.akb
ch02_01_00_h04.akb
ap_b3694.ogg
三羽
「でも、ウイルスはあの物量ですよ。
　２０％って言っても、相当な数です」
ap_b3695.ogg
三羽
「まともに被弾してたんじゃ、
　あっという間に死にます」
ap_f0709.ogg
シンカー
「その通り。正面からミズガルズ湖を
　突破しようとしても、ユグドラシルへは
　とても辿り着けない」
ap_f0710.ogg
シンカー
「厄介なＪウイルスを
　どうにかしないことにはね」
零一
「倒す方法は？」
ap_f0711.ogg
シンカー
「残念ながら、通常のウイルス同様、
　攻撃すればするほど増殖することが
　確認できた」
ap_f0712.ogg
シンカー
「今のところ、Ｊウイルスを倒す手立ては
　我々も持ってはいない」
ap_f0713.ogg
シンカー
「君の仲間の、久遠、だったかな？
　彼女のデザイアなら、Ｊウイルスのジャミングを
　完全に防ぐことができるはずだが……？」
零一
「残念だが、久遠はこの時間軸では
　ログインしていない」
ap_f0714.ogg
シンカー
「なら、リスクは上がるが、
　別の方法を検討するとしよう」
ap_f0715.ogg
シンカー
「Ｊウイルスのジャミングは確かに厄介だが、　
　仕組みとしては周囲に強力な電波を放ち、
　我々のレーダーを妨害しているにすぎない」
ap_f0716.ogg
シンカー
「Ｊウイルスの周囲にいるウイルスに
　いたっては、そのジャミングの余波を受けて
　観測状態になる」
ap_f0717.ogg
シンカー
「もちろん、ジャミングを受信する
　レーダーが動いていればの話だがね」
零一
「なるほど。だから、Ｊウイルスは
　数が少なく、普段は活動状態に
　ならないというわけか」
ap_f0718.ogg
シンカー
「その通り。であれば、Ｊウイルスを
　倒さずとも、逆に数を増やしてやれば
　いい」
ap_f0719.ogg
シンカー
「試算ではＪウイルスは
　ウイルス全体の約２％存在する」
ap_f0720.ogg
シンカー
「これを１０倍の２０％にまで増やすことが
　できれば、Ｊウイルスが逆に味方を
　観測してくれる」
零一
「あれだけいるウイルスの中から、
　Ｊウイルスだけをどうやって
　狙うつもりだ？」
ap_f0721.ogg
シンカー
「Ｊウイルスが活動状態になれば、
　自動的にジャミングが発動する」
ap_f0722.ogg
シンカー
「長距離レーダーを停止し、観測を
　やめれば、Ｊウイルスだけが電波を
　放っていることになる」
ap_f0723.ogg
シンカー
「Ｊウイルスは非活動状態へと移行するが、
　切り替わるのに数秒間を要する。その間、
　観測できているのはＪウイルスだけとなる」
ap_f0724.ogg
シンカー
「つまり、攻撃が通用するのは
　Ｊウイルスだけだ。位置水晶を見て、
　遠距離から狙い撃てばいい」
ap_f0725.ogg
シンカー
「続ければ、Ｊウイルスだけを
　増やすことができるだろう」
零一
「もし、Ｊウイルスが学習してジャミングを
　止めれば、今度は長距離レーダーでの
　観測が有効になる、か」
零一
「悪くはないが、恐らく、
　その遠距離から攻撃するプレイヤーに
　ウイルスが殺到するぞ」
　以前の時間軸でも長距離レーダーのある
　研究所にウイルスが集まってきた。
　Ｊウイルスが２０％以上に増えるまで、
　遠距離攻撃しているプレイヤーが
　放置されるとは思えない。
ap_f0726.ogg
シンカー
「ミズガルズ湖の中からウイルスを
　狙えば、君の言う通りになるだろう」
ap_f0727.ogg
シンカー
「できれば、防壁の外から
　ウイルスを撃ちたいところだ」
ap_f0728.ogg
シンカー
「そうすれば、ウイルスが殺到するに
　しても十分な時間を稼げる」
零一
「できれば、というのは？」
ap_f0729.ogg
シンカー
「残念ながら、この作戦を実行できる
　デザイアを我々は持っていなくてね」
ap_f0730.ogg
シンカー
「私も遠距離用のデザイアを持っては
　いるが、少々弾速に不安がある」
ap_f0731.ogg
シンカー
「防壁の外からでは、Ｊウイルスのジャミングが
　弱まったのを確認した後、完全に非活動化する
　数秒の間に、攻撃を届かせることは不可能だ」
ap_f0732.ogg
シンカー
「君たちならどうかな、絶剣？」
　俺の絶剣では、さすがにそこまでの
　遠距離攻撃はできない。
ch02_03_01.akb
ch02_01_00_h00.akb
ch02_03_01.akb
ch02_01_00_h00.akb
ap_b3696.ogg
三羽
「コスト次第ですけど、わたし
　レーザーバレット
の光線弾なら
　なんとかなるかもしれません」
ap_f0733.ogg
シンカー
「それはコストレベルを
　高くできれば、という意味かな？」
ch02_03_01.akb
ch02_01_00_h00.akb
ch02_03_01.akb
ch02_01_00_h00.akb
ap_b3697.ogg
三羽
「ええ。わたしのコストは酸素です。
　通常でも
　レーザーバレット
、光線弾は２ｋｍ先ぐらいまでは
　届くように設定してあります」
ap_b3698.ogg
三羽
「水中でデザイアを使えば、コストレベルが
　三段階上がります。防壁の外からユグドラシルまで
　ぎりぎり届く射程が得られます」
零一
「厳密に設定してあるんだな」
ch02_03_01.akb
ch02_01_00_h08.akb
ch02_03_01.akb
ch02_01_00_h08.akb
ap_b3699.ogg
三羽
「当たり前です。
　兄さんがアバウトすぎるんですよ」
ap_f0734.ogg
シンカー
　レーザーバレット
「光線弾ということは、弾速も
　期待していいということかな？」
ch02_03_01.akb
ch02_01_00_h00.akb
ch02_03_01.akb
ch02_01_00_h00.akb
ap_b3700.ogg
三羽
「ええ、普通のレーザーと同じです」
　つまり、光速か。
　それ以上速い弾はないな。
ap_f0735.ogg
シンカー
「ふむ。今回の作戦にもってこい
　というわけだ。問題は連射ができない、
　ということかな？」
ch02_03_01.akb
ch02_01_00_h00.akb
ch02_03_01.akb
ch02_01_00_h00.akb
ap_b3701.ogg
三羽
「はい。水中にも少しは酸素がありますけど、
　デザイアを撃てるぐらいのコストにするには、
　体の中のものを使うしかありません」
ap_b3702.ogg
三羽
「息継ぎなしで撃つのは２発が限界です。
　３射目を撃つまでには、数秒はインターバルが
　必要になると思います」
　しかも、撃てば撃つほど
　息継ぎも苦しくなっていくわけか。
零一
「そのペースじゃ日が暮れそうだな」
　だが、水中に酸素を用意しても
　仕方がない。
　酸素がないからこそ、コストレベルが
　高くなるわけだからな。
ap_f0736.ogg
シンカー
「ふむ。酸素以外のものから酸素を
　作り出せればいいが、研究所にも
　そんな用意はないからね」
ap_g0098.ogg
ブックマン
「植物のように光合成ができるようになる
　アイテムがありましたら、水中でも酸素を
　コストにすることができるでしょう」
ap_f0737.ogg
シンカー
「コストレベル判定の傾向的に、
　それなら、恐らくコストレベルも
　下がらないだろうね」
ch07_01_00_h01.akb
ch07_01_00_h01.akb
ap_g0099.ogg
ブックマン
「一度、アイテムを作れるかどうか、
　考えてみましょう」
ap_g0100.ogg
ブックマン
「現実には存在しないものですから、
　難しいかもしれませんが」
零一
「それは、現実にあるものなら、
　作るのは簡単という意味か？」
ch07_01_00_h02.akb
ch07_01_00_h02.akb
ap_g0101.ogg
ブックマン
「……ええ。素材が揃えば。
　しかし、現実でそのような品物は
　存在しないかと思いますが？」
零一
「培養液があれば代わりになる。
　クローン用のな。用意できるか？」
ap_f0738.ogg
シンカー
「ああ、そういうことか。珍しい。
　君はクローン人間というわけか？」
ch02_03_01.akb
ch02_01_00_h04.akb
ch02_03_01.akb
ch02_01_00_h04.akb
ap_b3703.ogg
三羽
「……ええ」
ap_f0739.ogg
シンカー
「それならば、培養液を体内で酸素に変換できる。
　培養液の中に酸素自体があるわけではないから、
　コストレベルも下がらないだろうね」
ch07_01_00_h01.akb
ch07_01_00_h01.akb
ap_g0102.ogg
ブックマン
「それでは、培養液は私が用意しましょう。
　明日までにはなんとか間に合わせます」
ap_f0740.ogg
シンカー
「作戦決行はなるべく早い内がいい。
　明日、培養液が完成次第、ユグドラシル攻略を
　開始するが、準備はいいかな？」
零一
「問題ない」
ch02_03_01.akb
ch02_01_00_h04.akb
ch02_03_01.akb
ch02_01_00_h04.akb
ap_b3704.ogg
三羽
「ウイルスの突破方法については
　大体わかりましたけど、タイムリープの件は
　どうするんですか？」
ap_b3705.ogg
三羽
「せっかくユグドラシルに到着しても、
　時間が巻き戻ったら、台無しですよ」
ap_f0741.ogg
シンカー
「
オブザーバー
観測者はアペイリアネットワークを
　手に入れるために、タイムリープを
　起こしていると言ったね」
ap_f0742.ogg
シンカー
「ということは、彼は私も絶剣も
　排除したいと考えているはずだ」
ap_f0743.ogg
シンカー
「ならば、ユグドラシルからの退路を
　断てば、すぐにタイムリープを
　起こすことはないだろう」
零一
「確かにな。
オブザーバー
観測者にとって不利な情報を
　俺たちが知っても、殺してしまえば問題ない」
零一
「むしろ、邪魔な俺たちを一掃する
　チャンスだ。タイムリープするという
　判断は行いにくい、か」
ch02_03_01.akb
ch02_01_00_h07.akb
ch02_03_01.akb
ch02_01_00_h07.akb
ap_b3706.ogg
三羽
「……正気ですか？
　退路を断って、どうやって帰るんですか？」
ap_f0744.ogg
シンカー
「それはそのときに考えれば済むことだ。
　命ぐらい賭けなくては、
オブザーバー
観測者に
　届きそうもない」
零一
「同感だ。確実に勝てるときしか
　やらない方法じゃ、いつか負けるときが
　やってくる」
零一
「向こうは何度でも
　タイムリープできるわけだしな」
ch02_03_01.akb
ch02_01_00_h05.akb
ch02_03_01.akb
ch02_01_00_h05.akb
ap_b3707.ogg
三羽
「……それは、そうですけど……」
零一
「大丈夫だ」
ch02_03_01.akb
ch02_01_00_h05.akb
ch02_03_01.akb
ch02_01_00_h05.akb
ap_b3708.ogg
三羽
「……わかりましたよ……」
ap_f0745.ogg
シンカー
「では、話がまとまったところで、
　作戦の詳細を説明しよう」
bcg31.akb
bcg31.akb
bcg31b.akb
bcg31b.akb
bcg31c.akb
bcg31c.akb
bcg23.akb
bcg23.akb
fi
fo
fi
wo
fi
fi
fi
wi
　作戦会議を夜まで行い、
　ようやく終わりが見えてきた。
ch06_01_00.akb
ch06_01_00.akb
ch07_01_00.akb
ch07_01_00.akb
ch07_01_00_h00.akb
ch07_01_00_h00.akb
ap_f0746.ogg
シンカー
「――こんなところか。
　他に疑問点はあるかな？」
零一
「いや、十分だ。ところでずいぶん
　時間を食ったが、培養液は朝までに
　間に合うのか？」
ap_g0103.ogg
ブックマン
「問題ありません」
零一
「ならいい。じゃ、明日な」
　研究所を後にした。
fo
fo
fo
wo
fo
fi
fo
wi
bcg02.akb
bcg02.akb
fi
fo
fi
wo
fi
fi
fi
wi
　部室に戻ってきて、ようやく
　一息つく。
零一
「とりあえず何事もなく
　戻って来れたな」
ch02_03_00.akb
ch02_03_00.akb
ch02_01_00_h00.akb
ch02_01_00_h00.akb
ap_b3709.ogg
三羽
「研究所からウイルスプログラムが
　送信されているかはわかりません
　でしたけど」
零一
「ま、仕方ない。さすがに隙が
　なかったからな」
零一
「それより、大丈夫か？」
ap_b3710.ogg
三羽
「なんの話ですか？」
零一
「培養液にはあんまり入りたくないんじゃ
　ないかと思ってな」
ch02_01_00_h04.akb
ch02_01_00_h04.akb
ap_b3711.ogg
三羽
「……それは、できれば入りたく
　ありませんけど。でも、
　アペイリアを助けるためですから」
零一
「悪い」
ch02_01_00_h03.akb
ch02_01_00_h03.akb
ap_b3712.ogg
三羽
「謝らないでください。
　兄さんがやれって言うなら、
　やりますよ」
零一
「……ついでにもう一つ
　やって欲しいことがあるんだが？」
ap_b3713.ogg
三羽
「絶印ですか？」
零一
「ああ。シンカーを出し抜かないことには、
　目的は達成できない」
零一
「そのためには、絶印でお前のデザイアを
　強化することが必要不可欠だ」
零一
「悪いんだが……」
ch02_01_00_h06.akb
ch02_01_00_h06.akb
ap_b3714.ogg
三羽
「くすっ、今更なんですか。
　もう現実でもしましたよね」
零一
「言いづらいんだが……」
零一
「今回はいつもより強力な絶印を
　使いたい」
ch02_01_00_h04.akb
ch02_01_00_h04.akb
ap_b3715.ogg
三羽
「……え？」
零一
「つまり、いつもより強力なセックスを
　しなければならないんだ」
ch02_01_00_h02.akb
ch02_01_00_h02.akb
ch02_01_00_ho01.akb
ch02_01_00_ho01.akb
ap_b3716.ogg
三羽
「きょ、強力なセックスって、
　なんですか……？」
零一
「シチュエーションプレイだ。俺の願望を
　十二分に満たしたシチュエーションなら、
　絶印の効果が最大限に発揮できるはずだ」
ap_b3717.ogg
三羽
「……相変わらず、適当な設定の
　デザイアですね……」
零一
「だめか？」
ch02_01_00_h04.akb
ch02_01_00_h04.akb
ch02_01_00_ho01.akb
ch02_01_00_ho01.akb
ap_b3718.ogg
三羽
「……わかりましたよ……。
　それで、どんなシチュエーションが
　お望みなんですか？」
零一
「まず設定で視覚機能を
　ＯＦＦにする」
ap_b3719.ogg
三羽
「……見えなくなりますけど……？」
零一
「それがたまらない」
ap_b3720.ogg
三羽
「……それだけなら、いいですけど……」
零一
「そのまま外に行こう」
ch02_01_00_h02.akb
ch02_01_00_h02.akb
ch02_01_00_ho01.akb
ch02_01_00_ho01.akb
ap_b3721.ogg
三羽
「はい……？」
零一
「そして、オナニーを見せてくれ」
ap_b3722.ogg
三羽
「……わ、わたしが自分でするのを、
　兄さんに見せるんですか……？」
零一
「ああ、次に排泄機能をＯＮにする」
ch02_01_00_h01.akb
ch02_01_00_h01.akb
ch02_01_00_ho01.akb
ch02_01_00_ho01.akb
ap_b3723.ogg
三羽
「えっ？　そ、そんなところをＯＮにして
　どうするんですか？」
零一
「オナニーのときに、
　三羽のおしっこが見たい」
ch02_03_01.akb
ch02_03_01.akb
ch02_01_00_h07.akb
ch02_01_00_h07.akb
ch02_01_00_ho01.akb
ch02_01_00_ho01.akb
ap_b3724.ogg
三羽
「……い、嫌ですっ！　いくら兄さんでも、
　そんなところ見せられませんっ！」
零一
「そう思うだろ」
零一
「だからこそ、最高なんだ」
ap_b3725.ogg
三羽
「……はいっ！？」
零一
「そんな恥ずかしいことをしたくないと
　思っている三羽を無理矢理辱める」
零一
「ああ、大好きな三羽にこんな
　ひどいことを。罪悪感と愛しさで
　板挟みになって」
零一
「勃起が捗る」
ch02_01_00_h08.akb
ch02_01_00_h08.akb
ch02_01_00_ho01.akb
ch02_01_00_ho01.akb
ap_b3726.ogg
三羽
「……兄さんって、心底変態のクズなんですね……」
零一
「よせ。そんな顔するのは。
　俺のことが好きなんじゃなかったのか」
ap_b3727.ogg
三羽
「どんなに好きでも、クズはクズですよ」
零一
「なるほど。わかったぞ。
　無理矢理辱めるのが興奮すると俺が言ったから、
　あえてそういう発言をしてくれてるわけだな」
ap_b3728.ogg
三羽
「いえ、極めてナチュラルな反応です。
　本当に心から兄さんを軽蔑してます」
零一
「よしよし。なんていい子なんだ、
　三羽は。俺のためにあえて憎まれ口を
　叩いてくれるとは」
零一
「俺だって、本当はこんなことしたくない。
　こんな欲望に忠実なことは……」
零一
「だが、ウイルスプログラムを
　停止させるためだ」
零一
「お前の目隠しオナニーとおしっこに、
　世界の命運とアペイリアの運命は
　委ねられた」
ap_b3729.ogg
三羽
「……最低の殺し文句です……」
零一
「やっぱり、さすがに無理か……？」
ch02_01_00_h11.akb
ch02_01_00_h11.akb
ch02_01_00_ho01.akb
ch02_01_00_ho01.akb
ap_b3730.ogg
三羽
「…………」
零一
「ま、そうだよな。いや、俺がどうかしていた。
　いくらアペイリアを助けるためだからって、
　三羽にそんなことはさせられないな」
零一
「別のプランを考えよう」
ch02_01_00_h09.akb
ch02_01_00_h09.akb
ch02_01_00_ho01.akb
ch02_01_00_ho01.akb
ap_b3731.ogg
三羽
「………わかりました……」
零一
「ん？」
ap_b3732.ogg
三羽
「……ん、じゃありません。やりますよ、
　兄さんの言う通りに……」
零一
「なにをやるって？」
ch02_01_00_h05.akb
ch02_01_00_h05.akb
ch02_01_00_ho02.akb
ch02_01_00_ho02.akb
ap_b3733.ogg
三羽
「だから…………目隠しオナニーと……
　おしっこ……」
零一
「嫌なんだろ？」
ap_b3734.ogg
三羽
「……嫌ですけど、兄さんが汚らわしいのは
　今に始まったことじゃありませんし……」
ap_b3735.ogg
三羽
「兄さんのいやらしさも、汚らわしさも、
　今はぜんぶ、わたしのものですから」
ap_b3736.ogg
三羽
「気持ち悪いことだって……
　してもらいます……」
ch02_01_00_h11.akb
ch02_01_00_h11.akb
ch02_01_00_ho02.akb
ch02_01_00_ho02.akb
ap_b3737.ogg
三羽
「でも、その前に一つだけ
　お願いしてもいいですか？」
零一
「なんだ」
ap_b3738.ogg
三羽
「……キスしてください」
零一
「ああ」
ch02_03_00.akb
ch02_03_00.akb
ch02_01_00_h12.akb
ch02_01_00_h12.akb
ch02_01_00_ho01.akb
ch02_01_00_ho01.akb
　三羽に体を寄せ、その唇にそっと
　口づける。
ap_b3739.ogg
三羽
「ん……ちゅ……ん…………
　……んちゅっ……ん、はぁ……」
ch02_01_00_h03.akb
ch02_01_00_h03.akb
ch02_01_00_ho01.akb
ch02_01_00_ho01.akb
ap_b3740.ogg
三羽
「……好きですよ、兄さん……」
ap_b3741.ogg
三羽
「だから、いいです……。
　兄さんがやれって言うなら、
　なんでもやりますから……」
ap_b3742.ogg
三羽
「わたしを、めちゃくちゃに
　してください」
　ぎゅっと三羽を抱きしめて、
　耳元で囁く。
零一
「好きだぞ」
零一
「恥ずかしいところを見せてくれたら、
　きっともっと好きになる」
零一
「だから、頼むな」
ch02_03_01.akb
ch02_01_00_h06.akb
ch02_01_00_ho01.akb
ch02_03_01.akb
ch02_01_00_h06.akb
ch02_01_00_ho01.akb
ap_b3743.ogg
三羽
「……はい……」
　三羽はゲームウインドウを操作し、
　視覚機能と排泄機能の設定を変更した。
fo
fo
fo
wo
fo
fi
fo
wi
bcg11c.akb
bcg11c.akb
fi
fo
fi
wo
fi
fi
fi
wi
　部室を出てしばらく歩いたところで、
　俺は三羽の手を放す。
ap_b3744.ogg
三羽
「……ここで、するんですか……？」
零一
「ああ」
ap_b3745.ogg
三羽
「誰もいませんよね？」
　三羽はすでに視覚機能をＯＦＦに
　しているため、周囲が見えない。
　俺はあえて返事をしなかった。
ap_b3746.ogg
三羽
「……そういう意地悪、嫌いです……」
　三羽は不安そうにしながらも、
　事前に説明した通りに服を
　はだけさせていった――
fo
fo
fo
wo
fo
fi
fo
wi
ev6500.akb
ev6500.akb
fi
fo
fi
wo
fi
fi
fi
wi
ap_b3747.ogg
三羽
「こ、こういう感じで、いいんですよね……？」
　三羽の質問に、俺は返事を
　しなかった。
ap_b3748.ogg
三羽
「…………」
ap_b3749.ogg
三羽
「……兄さん、ちゃんと
　そばにいますか……？」
　三羽が不安そうに訊いてくるが、
　俺はやはり返事をしない。
ap_b3750.ogg
三羽
「……もう。そうやってわたしを
　不安にさせて、興奮してるんですよね……？
　変態兄さん……」
ap_b3751.ogg
三羽
「じゃ……します、から……。
　ちゃんと見ていてくださいよ……」
　三羽は自らの敏感な部分へ
　そっと指を這わせていく。
ap_b3752.ogg
三羽
「……んっ……あぁ……はぁ……んんっ……
　あぁ……く、ん……はっ、あぁ……ん……
　ふ、はぁ……」
ap_b3753.ogg
三羽
「んっ、あ……お外で、妹にこんないやらしい
　ことさせて……それで興奮するなんて……んっ、
　あぁ……はぁ……本当に兄さんは汚らわしいです……」
/Config/SceneSkip
ap_b3754.ogg
　おっぱいを揉みながら、三羽は
　股間の方へ伸ばした手でクリトリスを
　弄っている。
　普段殆どオナニーなんかしたことのない
　三羽が、恥ずかしそうな手つきで、自分の体を
　慰めている様子がひどく興奮を誘う。
ap_b3755.ogg
三羽
「ん、はぁ……大体、こんなことしたって、
　わたしは気持ちよくなんかなりませんし……」
ap_b3756.ogg
三羽
「はぁ……兄さんの見たいものは……んっ……はぁ……
　見られないと思いますよ……ぁ……ん……」
/Config/SceneSkip
ap_b3757.ogg
　そう言いながらも、俺が教えた通り、
　三羽は真面目におっぱいとクリトリスを
　愛撫している。
　指できゅっと自分の乳首をつまみ、
　クリトリスを挟んでは、同時にコリコリと
　刺激する。
　俺が三羽にしてやったときのような感じで、
　という指示を忠実に守り、彼女はオナニーを
　続けた。
　そして、そっと膣の中へ自らの指を
　挿入すると――
ev6500.akb
ev6500.akb
ev6500_h01.akb
ev6500_h01.akb
ap_b3758.ogg
三羽
「あっ、んっ、んんんーっ……！！」
　今までと違って、ひどく
　気持ちよさそうな声が上がった。
ap_b3759.ogg
三羽
「あ……ち、違います……今のは別に……」
　三羽が言い訳めいたことを口にするが、
　俺は黙って聞いていた。
ap_b3760.ogg
三羽
「……つ、続けますから……ん……はぁ……
　本当に……んんっ……なんでも、ないんです……
　ん……はぁ……」
/Config/SceneSkip
ap_b3761.ogg
　再び三羽が乳首をくりくりと慰め、
　膣の中に指を挿入していく。
　恥ずかしそうなだけだったさっきとは
　違い、自ら膣の中へ指を挿入する感触に、
　三羽は明らかに感じ始めていた。
ev6501.akb
ev6501.akb
ev6500_h01.akb
ev6500_h01.akb
　やがて、その指を伝い、
　膣口からトロリといやらしい
　愛液がこぼれ落ちてきた。
ap_b3762.ogg
三羽
「あっ……んっ……そ、そんな……嫌です……
　ん……こんな……出ないで……んん……はぁ……
　こんなことで……はぁ……ん……はぁ……」
ap_b3763.ogg
三羽
「あっあぅぅ……だめ、です……んっ……どうして……
　こんなに、溢れてくるんですか……兄さんに
　見られてるのに……」
ap_b3764.ogg
三羽
「んっん……止まって、ください……はぁ……ああっ……
　んっ、はぁ……やぁ……ん……はぁ……嫌です……あぁ……
　はぁ……嫌ぁ……」
/Config/SceneSkip
ap_b3765.ogg
　三羽の心とは裏腹に、膣内で指を
　動かせば動かすほど、おま○こからは
　どんどん愛液が溢れ出してくる。
　乳首はいやらしく勃起していて、
　そこを弄る三羽の手つきも、いつのまにか
　淫猥な動きに変わっていた。
ap_b3766.ogg
三羽
「あっ、あぁん……はぁ……ん、だめ……
　嫌です……んっ……　兄さん……こんなの、
　わたし、違うんです……はぁっ……」
ap_b3767.ogg
三羽
「これじゃ……はぁ……ん……こんなところで、
　オナニーして……わたしが、感じてるみたいで……
　んっ……はぁ……あぁん……」
ap_b3768.ogg
三羽
「あっ……あぁん……んっ……嫌です……
　あぁっ……ん……おかしいのに……あぁっ、
　声が……抑えられません……あっ！」
/Config/SceneSkip
ap_b3769.ogg
　まるでおもらしをしたみたいに
　三羽のおま○こからはトロトロと
　卑猥な液体が滴り落ちていく。
　抑えようとしても抑えきれない喘ぎ声が、
　どんどんといやらしく、とろんとした響きに
　なっていき、
　知らず知らずのうちに、
　膣をかき混ぜる指の動きが深く、
　激しくなっていた。
ap_b3770.ogg
三羽
「んっ、んっあっ……兄さんの、せいですよ……
　あぁっ……ん……　兄さんが、わたしにあんなに
　いやらしいことを……はぁ…ん、覚えさせたからです……」
ap_b3771.ogg
三羽
「やぁっ……嫌っ……んっ、はぁ……兄さんの
　汚らわしいおち○ちんの味を、思い出して……んっ……
　あぁ……やぁ……感じてしまうだけなんですから……」
ap_b3772.ogg
三羽
「はぁ……んっ……あぁ……こんなにわたしを堕落させて……
　あぁっ……気持ちいいこと、覚えさせて……んっ……
　本当に、兄さんはいやらしいです……あっ、あぁ……んっ」
ap_b3773.ogg
三羽
「ちゃんと……あぁっ、責任っ、はぁ……
　んっ、ぁぁ……とってもらいますからね……
　あぁっ……んんっ……やぁ……」
/Config/SceneSkip
ap_b3774.ogg
　三羽はもう自分でもわけがわからなくなっているのか、
　俺を蔑むような言葉を発しながらも、おま○こを
　弄る快感に浸り、気持ちよさそうに喘いでいる。
　オナニーをやめれば、俺になにか言われると
　思っているのか、言いつけを守って敏感な部分を
　弄り、どんどん快感に飲まれていく。
ap_b3775.ogg
三羽
「んっ、あぁ……はぁっ……やぁ、嫌です……
　んんっ……そこ……あぁ……んんっ、はぅぅっ……
　はぁ……んっ……」
ap_b3776.ogg
三羽
「……兄さんは、どうしようもないぐらいに、
　いやらしいです……今だって、わたしが見えないからって、
　おち○ちんを、しごいてるんじゃないですか……」
ap_b3777.ogg
三羽
「……んっ、あぁ……本当に、変態です……あぁっ……
　汚らわしくて……あぁっ、ひどくて……意地悪で……
　いやらしくて……大好きな、兄さん……んんっあぁっ……」
ap_b3778.ogg
三羽
「んんっ、あぁ……こんなこと思い出させて……
　あぁっ、ん……わたしに一人でさせるなんて……
　嫌いです……んっ、あぁ……」
/Config/SceneSkip
ap_b3779.ogg
　俺との初体験のことを思い出しているのか、
　三羽はとろんとした表情で、じゅくじゅくになった
　おま○こを指で激しくかき混ぜる。
　頭の中に俺のち○ぽの感触を思い出しながら、
　気持ちよくなっているのかと考えると、
　どうしようもなく三羽がいやらしく思えた。
ap_b3780.ogg
三羽
「あぁっ……ん……やぁ……兄さんが、遠いです……はぁ……
　んっんんっ……兄さんのおち○ちんを入れたいのに……
　あ……はぁ……ひどい兄さん、意地悪です……」
ap_b3781.ogg
三羽
「あっ、んっ……やぁ、あっ、あぁん……やぁ……
　んっ、く、はぁ……嫌ぁ……んんっ、あ……」
ap_b3782.ogg
三羽
「あっ、あぁ……だめ……わたし……んんっ……
　あはぁ……イキそう……です……あぁぁっ……」
ap_b3783.ogg
三羽
「……兄さん、見て、ますか……？
　イッても、いいんですか……？」
　俺はやはり返事をしない。
ap_b3784.ogg
三羽
「んっ、んんっ……あぁ……どうして返事をして
　くれないんですか……あっ、あぁ……んっ……
　嫌……あ、嫌ぁぁっ……！！」
ap_b3785.ogg
三羽
「もう……本当に、イキそうです……
　ああぁっ、んっ、やああぁぁ……んんんっっ！！」
/Config/SceneSkip
ap_b3786.ogg
　三羽はまるで愛液をかき出すようにして
　ぐちゅぐちゅとおま○こを弄くり回す。
　なにを想像をしているのか、
　俺を責めるような言葉を放ちながら、
　三羽は絶頂に近づいていく。
ap_b3787.ogg
三羽
「あっ、んっ、嫌です……兄さんなんか嫌いです……
　あぁっ、んっ……あはぁ……やっんんっ……はぁ……」
ap_b3788.ogg
三羽
「わたしに一人でこんなことさせて、
　返事もしてくれなくて、頭の中でも
　ひどいことばっかりするんです……」
ap_b3789.ogg
三羽
「あっ、んっ……あぁぁ……んっ……
　一人でさせて、イカせようとして……
　見てるだけなんて……本当に汚らわしいです……」
ap_b3790.ogg
三羽
「ん……あぁ……兄さんの馬鹿……馬鹿ぁ……あっ……
　イッてなんかあげませんから……ぁ……んっ……嫌……
　嫌あぁ……んっ、あっ、あぁぁぁぁっ、あぁぁぁっっっ」
ap_b3791.ogg
三羽
「わたしの体……どうして……こんな……
　兄さんじゃないのに……もう……もう……
　だめです……」
ev6501.akb
ev6501.akb
ev6500_h02.akb
ev6500_h02.akb
ap_b3792.ogg
三羽
「あっ、あぁぁっっ、嫌ぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ
　ぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁっっっ！！！」
　びくびくと体を小刻みに痙攣させて、
　三羽は一人イッた。
ev6501.akb
ev6501.akb
ap_b3793.ogg
三羽
「……はぁ…………はぁ…………
　兄さん……ちゃんと見てましたか……？」
ap_b3794.ogg
三羽
「これで、終わりですよね……？」
　まだだ、というように、
　俺はまた返事をしなかった。
ap_b3795.ogg
三羽
「…………」
ap_b3796.ogg
三羽
「……わかりました……ちょっと、
　訊いてみただけです……ちゃんと……
　お、おしっこも、しますから……」
ap_b3797.ogg
三羽
「終わったら、声を聞かせてください……」
ap_b3798.ogg
三羽
「……兄さんの声が聞こえないのは、
　すごく嫌です……」
ev6501.akb
ev6501.akb
ev6500_h01.akb
ev6500_h01.akb
　三羽はちゅぷんっ、と指を膣口か
　ら抜き、尿道の辺りに持ってくる。
ap_b3799.ogg
三羽
「んっ……あぁ……はぁ……んっ……
　んんっ……はぁ……変な感じです……んっ……
　はぁ……ひぃっ、う……」
ap_b3800.ogg
三羽
「……ん……あ……どうせ、兄さんは……
　恥ずかしがってるわたしを見て、おち○ちんを
　おっきくしてるんですよね……」
ap_b3801.ogg
三羽
「あ……はぁ……ふぅ……本当に、困ります……
　口では格好いいこと言って、頭の中では
　こんな変態なこと考えてるんですから……」
ap_b3802.ogg
三羽
「はぁ……ん……ふ、あ、あぁ……
　おしっこなんか見て、いったいどうするんですか……？
　ん、はぁ……意味が、わかりません……」
ap_b3803.ogg
三羽
「ん……んん……はぁ……ひぅ……
　ふ、はぁ……あっ……んん……あっ……」
/Config/SceneSkip
ap_b3804.ogg
　次第に尿意を感じ始めたのか、
　三羽がもじもじしたように下半身を
　くねらせている。
　声は徐々に切羽詰まったものに
　変わっていき、俺は視線を三羽の
　股間に集中させた。
ap_b3805.ogg
三羽
「や……ぁ……出そう、です……んっ……
　はぁ……嫌です……今、兄さん、絶対変なところ、
　見てますよね……？」
ap_b3806.ogg
三羽
「はぁ……嫌、です……兄さん、そんなに
　見ないでください……お願いですから……ん、はぁ……
　恥ずかしいんです……」
ap_b3807.ogg
三羽
「あ……嫌……嫌ぁぁ……もう……んっん
　んんっ……やっぱり、だめ……兄さん、あぁっ、
　お願いします……あんまり見ないでください……」
ap_b3808.ogg
三羽
「あっ、あぁっ、もう……嫌っ……嫌です……
　あぁっ、あぁあぁぁぁ……！」
/Config/SceneSkip
seg_074a.ogg
seg_074a.ogg
ev6502.akb
ev6502.akb
ev6500_h01.akb
ev6500_h01.akb
ap_b3809.ogg
三羽
「あ・あ・あ・あ……嫌です……嫌ぁぁぁぁ……
　変な音しないで……あぁ……んっ……はぁ……」
　一歩近づき、三羽の間近で
　ジョロジョロとおしっこが出るのを
　鑑賞する。
ap_b3810.ogg
三羽
「……い、嫌です……どうしてそんなに近くで
　見ようとするんですか……」
ap_b3811.ogg
三羽
「あぁ……ん……嫌ぁ……止まらないのに……
　兄さんは本当に変態です……妹のおしっこを見て、
　そんなに汚らわしい息づかいをして……」
ap_b3812.ogg
三羽
「……わたしを辱めて、
　気持ちよくなってるんですよね……？
　どうしようもない兄さん……」
ap_b3813.ogg
三羽
「なんとか言ったらどうなんですか……
　兄さん……変態兄さん……」
　虚勢を張るのも限界だったか、罵倒する言葉が
　止まり、代わりにジョロロロロロと恥ずかしい
　水音が辺りに響く。
　三羽はもうどうしようもないぐらいに
　いたたまれなくなっていた。
ap_b3814.ogg
三羽
「……兄さん……許してください……
　こんなところ、恥ずかしいです……」
ap_b3815.ogg
三羽
「……もう見ないでください……」
　その恥ずかしげな三羽の表情と、
　勢いよく溢れ出る小金色の液体を
　俺は目に焼きつけるようにじっと見ていた。
ev6501.akb
ev6501.akb
ev6500_h01.akb
ev6500_h01.akb
ap_b3816.ogg
三羽
「……ん……ふぅ……はぁ……はぁ……」
　ようやくおしっこが収まる。
　だが、本番はこれからだ。
　俺のち○ぽはもうビンビンに
　勃起していた。
零一
「じゃ、三羽。しばらくそのままで
　待ってな。約束だぞ」
ev6501.akb
ev6501.akb
ap_b3817.ogg
三羽
「え……？　どこに行くんですか……？」
　俺は答えない。
ap_b3818.ogg
三羽
「い、嫌ですっ。
　おいてかないでくださいっ」
ap_b3819.ogg
三羽
「…………」
ap_b3820.ogg
三羽
「……兄さん……？　本当にどこか
　行っちゃったんですか？」
　三羽はすごく不安そうだが、
　まだしばらく待つ。
　数分が経過した。
　そろそろいいか。
　俺は声を出さないまま、三羽の胸に
　そっと触れた。
ap_b3821.ogg
三羽
「……兄さん……？　兄さん、ですよね……？」
　俺は答えずに、三羽の足をつかんだ。
　そして――
fo
fo
fo
wo
fo
fi
fo
wi
ev6602.akb
ev6602.akb
fi
fo
fi
wo
fi
fi
fi
wi
　三羽の体の動きを奪うように、
　後ろから強めに押さえつけた。
ap_b3822.ogg
三羽
「や……嫌です……ちゃんと答えてください……
　兄さんだって、わかるようにしてくれないと、
　嫌です……」
　三羽だって俺以外ありえないと
　わかってるだろうが、やはり目が
　見えない分不安なんだろう。
　その様子に無性に興奮して、
　ち○ぽが張り裂けそうなぐらいに
　膨張する。
　それをそのまま三羽の膣口に
　ぐっと押しつける。
ap_b3823.ogg
三羽
「あっ……やぁ……まだだめです……
　ちゃんと兄さんだって教えてくれないと、
　挿れちゃ――」
/Config/SceneSkip
ap_b3824.ogg
ev6600.akb
ev6600.akb
ev6600_h01.akb
ev6600_h01.akb
　ぐっちゅうぅぅぅ、と一気に三羽の
　おま○この奧までち○ぽを挿入した。
ap_b3825.ogg
三羽
「ん……んん……意地悪兄さん……ざ、残念でしたね。
　声出さなくたって、ちゃんと覚えてますから、
　兄さんのだって、わかりますよ……」
ap_b3826.ogg
三羽
「……だから、もう意地悪しないで
　教えてください……」
/Config/SceneSkip
ap_b3827.ogg
　答えの代わりに俺は三羽のおま○この中を
　ち○ぽでぐりぐりと抉り始める。
　さっきのオナニーで膣内はもうトロトロで、
　俺のち○ぽに求愛するようにくちゅくちゅと
　いやらしく締めつけてくる。
　目が見えず、声も聞けない不安が、
　逆に三羽の快感を増幅させているかのように、
　おま○こからは大量の愛液が溢れ出してくる。
ap_b3828.ogg
三羽
「あっ、ん……変態兄さん……こんな身動きとれないように
　組み敷いて……あっ、ん……声も出さないで不安にさせて……
　無理矢理犯すみたいにするんですから……」
ap_b3829.ogg
三羽
「……あっ、あぁん……嫌ぁ……んっ……本当に
　汚らわしいです……んっ、はぁ……でも、
　わかりますから……」
ap_b3830.ogg
三羽
「こんな……あぁっ、ひどいことするのは……
　あぁっんっ……はぁ、兄さんだけです……んっ、あぁ……
　嫌っ、あぁっ、んんっ……」
ap_b3831.ogg
三羽
「お、お見通しなんですから……あぁっ、
　ん、嫌ぁ……あ、それ、嫌です……おま○こ、
　ぐりぐり、しないください……」
ap_b3832.ogg
三羽
「あっ、あぁん……ん、そんなに奧ばっかり……あぁ……
　んんっ……そこが弱いって知ってるのは……兄さんしか、
　いませんから……あっ、んっ……」
ap_b3833.ogg
三羽
「あっ、んっ……はぅ……ひぃあっ……んんっ……
　はぁ……ん、おっきい……あぁ……んんっ、くっ、
　はっ、あぁん……」
/Config/SceneSkip
ap_b3834.ogg
　必死に俺だとわかる情報を集めるように、
　おま○こに挿入されたち○ぽの感触を
　確かめている様子が、すごくいやらしい。
　いつもより膣内に意識を集中しているからか、
　ぐちゅぐちゅとかき回す毎に三羽の体は
　敏感に反応している。
ap_b3835.ogg
三羽
「んっ、あぁ……やぁ……はぁ……嫌ぁっ……
　んんっ……はぁ……だめ、兄さんっ……はぁ……
　あぅっんんっ……」
ap_b3836.ogg
三羽
「嫌っ、嫌ぁぁっ、汚らわしいっ、です……
　あぁっ、やぁ、不潔です、兄さんはっ……
　あぁっ、んんっ、はぁ……」
ap_b3837.ogg
三羽
「そうやって、んんっ……わたしの膣内に……んあぁっ……
　あぅぅ……おち○ちんを、ぐちゅぐちゅすることしか、
　考えてないんですから……あっん……」
ap_b3838.ogg
三羽
「声も聞かせてくれなくて……んっ、あぁ……
　やぁっ……は、ぅ……あぁっ……本当に、あぁん……
　嫌っ、いっ……ああっ、で、すっ……！」
/Config/SceneSkip
ap_b3839.ogg
　嫌いと声を上げる三羽の言葉に反して、
　おま○こはくちゅくちゅとち○ぽに吸いつき、
　嬉しそうにトロトロと蕩けきっている。
　もっと強い快感を与えてやろうと、
　膣内を固い棒でほぐすかのように
　ぐりぐりと穴の奧まで擦りつけてやる。
ap_b3840.ogg
三羽
「んっ、あぁ……そんなにしたって……あぁっ……ん、
　イキません……あぁっ、んっ……やぁ……はぁ……んっ」
ap_b3841.ogg
三羽
「意地悪な、んっあっ……兄さんの
　おち○ちんなんかで、はぁ、ふぁっ……
　イカされ、ませんから……んあぁ……」
ap_b3842.ogg
三羽
「どうせまたわたしを辱めて、
　興奮しようとしてるんですよね？」
ap_b3843.ogg
三羽
「んっ、そうは……いかないんです……はぁ……
　兄さんが、ちゃんと……はぁっ、声出してくれるまで……
　イッていいって言ってくれるまでは……」
ap_b3844.ogg
三羽
「あっ、ん、イカ……ない……です……はぁっ、
　んっ、あぁ……やぁっ、あ……嫌っ、んんっ……」
　三羽の予想を裏切るように、
　俺はトロトロのおま○この感触に身を委ね、
　ち○ぽをぐん、と奧へ突き入れる。
/Config/SceneSkip
seh_000.ogg
ev6601.akb
ev6601.akb
ev6600_h01.akb
ev6600_h01.akb
ap_b3845.ogg
三羽
「えっ……あぁっ、んんっ……あれ、
　出したんですか……？　あぁぁっ、んっ、
　いっぱいになる……兄さんの精液で……」
ap_b3846.ogg
三羽
「あっ、あぁぁっ、あぁぁぁぁっ、嫌ぁぁ、
　こんなの、ずるいです……いきなり精液で
　いっぱいにされたら……」
ap_b3847.ogg
三羽
「あ・あ・あ・ぁぁ……ぁぁ……ぁ……
　我慢……できません……」
ev6601.akb
ev6601.akb
ev6600_h02.akb
ev6600_h02.akb
ap_b3848.ogg
三羽
「嫌……嫌ぁぁぁぁっ、イ・ク……んっあああぁぁっ、
　嫌ぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁっっっ！！！」
　膣内をいやらしい液体で満たされる
　快感に耐えかね、三羽は体を蕩けさせ
　ながらも、激しくイッた。
ap_b3849.ogg
三羽
「……はぁ…………ん…………はぁ……
　まだ……出てますね……ん……はぁ……」
/Config/SceneSkip
ap_b3850.ogg
ev6601.akb
ev6601.akb
ev6600_h01.akb
ev6600_h01.akb
　精液を吸い取るようにおま○こは
　ぴくぴくと動き、三羽はとろんとした
　表情で快感に浸っている。
　ちゅぽっ、とち○ぽを抜くと、
　ドロリと濃厚な液体が三羽の膣口から
　こぼれ落ちる。
　それがものすごくエロく感じて、
　俺はまたすぐに挿入したい気分に
　なった。
ap_b3851.ogg
三羽
「……いいですよ……どうせ兄さんの
　ことですから、もっとやらないと気が
　すまないんですよね……？」
ap_b3852.ogg
三羽
「もう目が見えないのも慣れましたし、
　もっとめちゃくちゃにしてください……」
　先回りしたようにそう言われたので
　お望み通りめちゃくちゃにして
　やろうと思い、
　三羽のアナルに亀頭をぐぎゅと
　押しつけた。
ev6601.akb
ev6601.akb
ap_b3853.ogg
三羽
「えっ……や……兄さん……？　
　え、ちょ、ちょっと待ってください……
　そこは違いますよ？　お尻ですから、あの……」
ap_b3854.ogg
三羽
「んっんんっ……あぁ……そんなところ、嫌です……
　入れないでください……あっ、んっ……だから……
　嫌っ……あぁっ、兄さん……あっ、んんんんっ……」
ev6603.akb
ev6603.akb
ev6600_h01.akb
ev6600_h01.akb
ap_b3855.ogg
三羽
「ん……んんっ……そんなにいっぱい挿れて……
　おち○ちん挿れるところじゃないんですから……。
　もう。本当に兄さんは汚らわしいことをしますね……」
ap_b3856.ogg
三羽
「穴があればどこにだって
　挿れようとするんですから、
　どうしようもない兄さんです……」
/Config/SceneSkip
ap_b3857.ogg
　ず、ず、ず、と三羽のアナルの中へ
　ち○ぽを味わわせるように少しずつ
　押し込んでいく。
　三羽の内側は本当に狭くて、
　ぎちぎちとち○ぽをきつく
　締めつけてくる。
　肉壁を無理矢理ほぐすようにしながら、
　お尻の奧の奧へと、ずんっと強く亀頭を
　一気にねじ込ませた。
ev6603.akb
ev6603.akb
ev6600_h03.akb
ev6600_h03.akb
ap_b3858.ogg
三羽
「ん・あ・あ・ぁっ、あぁぁぁぁぁんっ！」
　今までとまた違う種類の嬌声が
　上がった。
零一
「三羽はお尻が感じるのか？」
ev6603.akb
ev6603.akb
ev6600_h01.akb
ev6600_h01.akb
ap_b3859.ogg
三羽
「……やっと話してくれたと思ったら、
　そんな第一声ですか。嫌いです……」
　ずん、とまたお尻の奧を突いてやる。
ev6603.akb
ev6603.akb
ev6600_h03.akb
ev6600_h03.akb
ap_b3860.ogg
三羽
「あ・あ・あっ、んんんんーっっ！」
零一
「ん？」
ev6603.akb
ev6603.akb
ev6600_h01.akb
ev6600_h01.akb
ap_b3861.ogg
三羽
「……別に感じませ――」
ev6603.akb
ev6603.akb
ev6600_h03.akb
ev6600_h03.akb
ap_b3862.ogg
三羽
「んっ、あぁぁっ、あはぁぁぁんっ！！」
零一
「三羽」
ev6603.akb
ev6603.akb
ev6600_h01.akb
ev6600_h01.akb
ap_b3863.ogg
三羽
「……わ、わかりましたから……
　そんなに無理矢理しないでください……」
零一
「ん？」
ap_b3864.ogg
三羽
「………………お尻が気持ちいいんです……」
零一
「じゃ、ご褒美にもっと
　気持ちよくしてやる」
ev6603.akb
ev6603.akb
ev6600_h03.akb
ev6600_h03.akb
/Config/SceneSkip
ap_b3865.ogg
　ぐちゅぐちゅと三羽の一番感じる
　お尻の奧へち○ぽを強く挿し入れていく。
　そうされるのが好きで好きでたまらないと
　いった風に、三羽のアナルは性器みたいに
　どんどん蕩け、ねっとりと絡みついてくる。
ap_b3866.ogg
三羽
「んっ、あぁ……兄さんっ……あぁっ、嫌ぁっ……
　それ、気持ちいいですっ……嫌っ、嫌あぁぁっ……
　あぁっんっ……！」
ap_b3867.ogg
三羽
「あっ……んっ、兄さん……あ、もっと……んっ……
　わたしのお尻の中に……んっ、あぁ……くださいっ……」
零一
「お尻に挿れられたら、こんなになるなんて、
　三羽こそ変態じゃないか？」
ap_b3868.ogg
三羽
「いっ、言わないでください……んっ、あぁ……
　だって、お尻だと、兄さんにぎゅってできるんです……
　んんっ……あぁ……」
ap_b3869.ogg
三羽
「兄さんがすごく近くにいる気がして……
　だからっ……んっ、気持ちいいんです……」
零一
「そうか。つまり、三羽は寂しがり屋だから、
　お尻に挿れられるのが好きなんだな」
ap_b3870.ogg
三羽
「変な言い方っ……あっあっあぁぁんっ……
　んっ……はぁ……兄さんがあっ……やぁ……
　んんっ、嫌あぁっ……はぁっ！！」
ap_b3871.ogg
三羽
「に……兄さんこそ、わたしのお尻に
　挿れたときから、おち○ちん、こんなに
　おっきくしてるじゃないですか」
ap_b3872.ogg
三羽
「……んっ、あぁっ、本当に、汚らわしいですっ……
　妹のお尻で……あっ、気持ちよくなって……あぁっ、んっ、
　イッちゃうんですよねっ……？」
/Config/SceneSkip
ap_b3873.ogg
　俺に張り合うように言葉を返しながらも、
　三羽はお尻の中に出し入れされるち○ぽの感触に
　とろんとした甘い喘ぎ声を漏らす。
　おま○こはひくひくと震え、
　トロリと涎を垂らしている。
　強がっていても、もうイキそうなのが
　よくわかった。
零一
「三羽、また出そうだ……。
　どこに出して欲しい……？」
ap_b3874.ogg
三羽
「んっんっ、お尻にっ……あぁっ、お尻の中にっ、ください……
　あぁっ、兄さんが……んっ、欲しいです……兄さんの精液が、
　あぁっ、沢山、欲しいんです……！！」
零一
「わかった」
　アナルの中に思いきり出してやろうと、
　ずちゅうぅっ、ずちゅぅっと、直腸に
　ち○ぽを押し込んでいく。
ap_b3875.ogg
三羽
「あっ、あっ、あぁぁっ、嫌ぁぁっ、それ、
　すごくっ……いいです……すごく、
　感じるんですっ……もっとっ、あぁ……」
ap_b3876.ogg
三羽
「……あぁっ、もっと兄さんを感じさせて、くださいっ……
　んっ、あぁっ、兄さんの大きいおち○ちんをっ……
　もっと……んっ」
ap_b3877.ogg
三羽
「あぁっ、んっ、あはぁっ……もっと、近くに……
　わたしが一番感じるところにっ……んんっ、あぁっ、
　兄さんが、欲しいですっ……あっ、んんっ……！！」
零一
「こう、か……」
/Config/SceneSkip
ap_b3878.ogg
　今にも射精しそうなほど大きく
　勃起した塊を、ぐちゅぐちゅと
　アナルの奧に押し込んでやる。
　三羽はち○ぽの快感に飲まれてしまったように、
　お腹をずんずんと突かれる度に、体をびくんと
　反応させ、トロトロといやらしい蜜をもらしている。
　三羽のお尻の穴ぜんぶを、
　真っ白な液体で満たしてやりたくて
　たまらなくなった。
ap_b3879.ogg
三羽
「あぁっ、んっ、嫌ぁっ、兄さんっ、あぁっ、くださいっ……
　もっと、あぁっ、んんっ、お尻におち○ちんっ、あぁっ、
　奧まで挿れてくださいっ、ああっ、んっあぁっ！！」
ap_b3880.ogg
三羽
「もっと、んんっ、もっと、あぁあ、わたしのお尻をっ、
　兄さんのおち○ちんで、めちゃくちゃにかき混ぜてっ、
　感じさせてくださいっ……兄さんっ、あぁっ、んんっ！」
ap_b3881.ogg
三羽
「あっああぁっ、お尻の中でっ、んんっ、兄さんが、
　びくびくしてますっ……んんっ、イキますか？
　イクんですか……？　いいですよ……」
ap_b3882.ogg
三羽
「兄さんのいやらしくて、汚らわしい精液で、
　わたしのお尻をいっぱいにしてください……」
/Config/SceneSkip
seh_000.ogg
ev6604.akb
ev6604.akb
ev6600_h03.akb
ev6600_h03.akb
ap_b3883.ogg
三羽
「あっ、ああっ、あぁあ……沢山……んんっ、
　出てますね……精液……こんなに……あっ、
　んんんっっ、ああぁあっ……」
ap_b3884.ogg
三羽
「あっ、嫌っ、嫌ぁぁっ、こんなに出されたら、
　わたしも……我慢できません……んっんんんーっっ！！」
ev6604.akb
ev6604.akb
ev6600_h02.akb
ev6600_h02.akb
ap_b3885.ogg
三羽
「嫌あぁぁぁぁぁぁっ、イクッ、イクぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅ
　ぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅっっっ！！！」
　どくどくとアナルを精液で満たされる
　快感に負けて、三羽は激しく絶頂に達した。
　こんなところだろうと、俺がち○ぽを
　引き抜こうとする。
　きゅっ、と三羽の肛門が締まった。
ev6604.akb
ev6604.akb
ev6600_h01.akb
ev6600_h01.akb
ap_b3886.ogg
三羽
「……嫌です……まだ離れないでください……
　わたしの中にいてください……」
零一
「お尻に挿れたままがいいのか……？」
ap_b3887.ogg
三羽
「……ちゃんと、また気持ちよくして
　あげますから……」
/Config/SceneSkip
ap_b3888.ogg
　三羽がアナルに力を入れ、
　ぎゅっ、ぎゅっ、とまるで手で握るように
　俺のち○ぽを締めつけてくる。
　おま○こでは味わえない未知の刺激が
　下半身全体に襲いかかり、またすぐに
　イキそうになった。
零一
「三羽……」
ap_b3889.ogg
三羽
「んっ、んっ……なんですか……？
　イキそうですか……？　んんっ、兄さんは
　本当に変態なんですね……」
ap_b3890.ogg
三羽
「お尻でこんな風におち○ちんを
　くちゅくちゅされるのが、
　そんなに気持ちいいんですか？」
ap_b3891.ogg
三羽
「いいですよ……ほら、イカせてあげますから……
　んっ……あっ……わたしのお尻の中にまた
　出してくださいね……」
ap_b3892.ogg
三羽
「あっ、んっ、あぁ……またおっきくなってきました……
　出ますか？　いいですよ……出してください……
　んんっ、んんんっ、あっ、嫌ぁ……」
/Config/SceneSkip
seh_000.ogg
ev6605.akb
ev6605.akb
ev6600_h03.akb
ev6600_h03.akb
ap_b3893.ogg
三羽
「あっ、あぁぁっ、あっ、出てます……
　んっ、三回目なのに……んんっ、またこんなに
　沢山……んっ、んんんっ……！！」
ap_b3894.ogg
三羽
「あ、んっ、そんなに出されたら、あっ、
　嫌っ、嫌あぁぁぁ……また、わたしも、イキ、ます……
　兄さんに、イカされます……」
ev6605.akb
ev6605.akb
ev6600_h02.akb
ev6600_h02.akb
ap_b3895.ogg
三羽
「あっ、あぁっ、あぁぁぁぁぁっ、嫌あぁぁぁぁぁぁぁぁぁ
　ぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁっっっ！！！」
　お尻の中に出されるのがそんなに
　気持ちいいのか、三羽は俺のち○ぽをぎゅっと
　締めつけながら、また激しくイッた。
ev6605.akb
ev6605.akb
ev6600_h04.akb
ev6600_h04.akb
ap_b3896.ogg
三羽
「はぁ……はぁ…………ん…………
　はぁ…………はぁ………………」
ap_b3897.ogg
三羽
「……つかまえました……」
　放心状態といった様子で、それでも
　三羽は俺のち○ぽをきゅっと締めつけ、
　離そうとしない。
ap_b3898.ogg
三羽
「しばらくそのままでいてください。
　絶印が効いてくるまでは」
零一
「視覚機能、もう戻してもいいぞ」
ap_b3899.ogg
三羽
「いいです。まだこのままで。
　こっちの方が兄さんを
　よく感じられますから」
零一
「そんなに変態プレイが
　気に入ったのか？」
ap_b3900.ogg
三羽
「……くすっ、かもしれませんね……」
　どことなく嬉しそうな三羽を見ながら、
　しばらくその体温に身を委ねていた。
bcg11c.akb
bcg11c.akb
ch02_03_00.akb
ch02_03_00.akb
ch02_01_00_h00.akb
ch02_01_00_h00.akb
ap_b3901.ogg
三羽
「……大丈夫ですね。
　絶印は効いたみたいです」
　デザイアウインドウを確認しながら、
　三羽は言った。
零一
「なあ、三羽」
ap_b3902.ogg
三羽
「なんですか？」
零一
「これから俺がやろうと
　していることは、もしかしたら、
　危険な賭けになるかもしれない」
零一
「セカンドにログインしている
　全ユーザーを敵に回すかも
　しれない」
零一
「それでも、いいか？」
ap_b3903.ogg
三羽
「…………」
ch02_01_00_h03.akb
ch02_01_00_h03.akb
ap_b3904.ogg
三羽
「くすっ、今更なんですか。
　ここでやらないなんて言ったら、
　ヤラレ損ですよね？」
零一
「いや、ま、安全策を取るにしても、
　絶印は必要だ」
ap_b3905.ogg
三羽
「でも、安全策じゃ
オブザーバー
観測者は
　見つけられませんよね？」
零一
「…………可能性は薄い」
ap_b3906.ogg
三羽
「兄さんがやれって言うならやります」
ap_b3907.ogg
三羽
「だから、どんなひどいことでも
　躊躇わないでください」
ap_b3908.ogg
三羽
「二人で帰りましょう。
　アペイリアが待ってますよ」
零一
「ああ、そうだな」
　三羽の言葉を聞き、俺は覚悟を
　決めた。
零一
「一緒に帰ろう」
fo
fo
fo
wo
fo
fi
fo
wi
bcg31c.akb
bcg31c.akb
fi
fo
fi
wo
fi
fi
fi
wi
　その後、俺たちは部室に戻り、
　明日の作戦の打ち合わせを入念に
　行った。
　ウイルスの物量も、学習能力も
　非常に危険だ。
　シンカーも一筋縄でいく
　相手じゃないし、
オブザーバー
観測者に
　いたっては未だに謎だらけだ。
　そして予想だにしないなにかが、
　セカンドでは起こるかもしれない。
　それでも、なんとしてでも、
　帰ろうと決意した。
　アペイリアの待つ、現実へ。
　三羽と二人で――
s0412.mes
