fo
fo
fo
wo
fo
fi
fo
wi
bcg02.akb
bcg02.akb
fi
fo
fi
wo
fi
fi
fi
wi
ch01_01_00.akb
ch01_01_00.akb
ch01_01_00_h00.akb
ch01_01_00_h00.akb
ap_a2776.ogg
アペイリア
「――追跡完了しました。送信元は
　アペイリアネットワーク内部、特定プログラム、
　完全没入型ＶＲＭＭＯセカンドです」
零一
「……やはり、前の時間軸と同じか」
　ウイルスプログラムは、
　セカンドから送られている。
ch01_01_00_h05.akb
ch01_01_00_h05.akb
ap_a2777.ogg
アペイリア
「ログインしますか？」
零一
「それ以外に止める手段は
　ないが……」
零一
「
オブザーバー
観測者の狙いはなんだ？」
零一
「なぜ以前の時間軸と同じ手を
　打ってきた？」
　セカンドにログインし、部室の
　ＤＮＡコンピュータの電源を切れば、
　ウイルスプログラムは停止する。
　そして、その画面には、
　観測者につながるヒントが
　あるはずだ。
　みすみす俺に正体が
　バレるかもしれないことを
　なぜわざわざ行う？
ch01_01_00_h06.akb
ch01_01_00_h06.akb
ap_a2778.ogg
アペイリア
「オーナーを孤立させる
　作戦の可能性はないですか？」
ap_a2779.ogg
アペイリア
「ログインユニットの電力確保のため、
　アペイリアはセカンドへログイン
　できません」
ch01_01_00_h07.akb
ch01_01_00_h07.akb
ap_a2780.ogg
アペイリア
「ましろも三羽もいません。
　久遠は母親を亡くしたばかりです」
零一
「確かに俺一人でセカンドを
　戦い抜くのは厳しいと言えば
　厳しい」
零一
「だが、それならなぜ久遠は
　殺さなかった？」
零一
「母親を亡くしたばかりだ。
　前の時間軸の記憶もない」
零一
「それでも、あいつは頼めば
　きっと来てくれる。そういう奴だ」
ch01_01_00_h03.akb
ch01_01_00_h03.akb
ap_a2781.ogg
アペイリア
「……アペイリアもそう思います。
　久遠は優しいがあります」
零一
「俺を孤立させるのが
　狙いだとすれば、手ぬるい」
ch01_01_00_h05.akb
ch01_01_00_h05.akb
ap_a2782.ogg
アペイリア
「久遠がこの時間軸で死ぬ未来が、
　なかった可能性はありませんか？」
　ましろは事故にあう可能性が
　あった。
　三羽は処分される可能性が
　あった。
　だが、久遠に危害が加えられる
　可能性は、０１ファイルを
　見る限りでは存在しない。
零一
「できる限り、無力化しようとして、
　永久子さんを殺したってことか？」
ch01_01_02.akb
ch01_01_02.akb
ch01_01_00_h00.akb
ch01_01_00_h00.akb
ap_a2783.ogg
アペイリア
「ポジティブ。
オブザーバー
観測者が直接、久遠を殺す、
　イコール、オーナーに正体が悟られる
　危険性がある、とアペイリアは考えます」
　ましろが死んだ時点では
　まだ世界規模のシステムダウンは
　起きていなかった。
　永久子さんが死んだときも
　そうだ。
　もしも、俺がその時点で観測者の思惑に気がつき、
　三羽を助けに行くのではなく、二人の死の原因を
　アペイリアに探らせていたならどうか。
　それでも、観測者には
　辿り着けなかったか？
　二人の死因は元々以前の時間軸で
　起きたことに起因する。
　ほんの少し、歯車を変えてやるだけで、
　達成できたことだろう。
　だが、久遠を殺していれば、
　さすがになにかしらの足がつく。
　だから、殺さなかった、
　ということか？
零一
「なら、なぜわざわざ
　ウイルスプログラムで、
　システムダウンを起こす？」
ch01_01_00.akb
ch01_01_00.akb
ch01_01_00_h05.akb
ch01_01_00_h05.akb
ap_a2784.ogg
アペイリア
「三羽が処分された原因とましろの事故、
　久遠の母親のことを調べると、
　
オブザーバー
観測者に辿り着く可能性はありませんか？」
　一つ一つを調べてもなにも出てこないが、
　三つの事柄を繋ぎ合わせれば、観測者に
　辿り着く、か。
零一
「……辻褄は合う」
零一
「だが、合うように調えられた、
　という気がしてならない」
ap_a2785.ogg
アペイリア
「……どうしてですか？」
零一
「久遠に頼み込んで、一緒に
　ログインすれば、この状況からは
　きっと逃れられる」
零一
「今度こそ、ウイルスプログラムを送信している
　パソコンになにがあったのかを確認し、
　観測者の正体を突き止めればいい」
零一
「タイムリープを起こせば、
　ましろも三羽も、永久子さんも
　また生き返る」
零一
「そんなのは、都合が良すぎる」
零一
「まるで俺がさっさとログインする
　お膳立てをしているかのようだ」
　考えすぎなのか？
　だが、同じような時間軸を繰り返せば、
　俺にも未来の予測がある程度つく。
　観測者にとっては、自分の優位性を
　あえて捨てるようなものだ。
　そうまでして、なぜ繰り返す？
　なぜ俺をログインさせようとする？
　それとも――
　あえてではなく、こうせざるを
　得なかったのか？
零一
「……俺がシンカーシステムの在処に
　気がつく可能性があったのかも
　しれない……」
ch01_01_00_h06.akb
ch01_01_00_h06.akb
ap_a2786.ogg
アペイリア
「
オブザーバー
観測者はシンカーシステムを隠すために、
　以前と似た時間軸にしましたか？」
零一
「……断定はできないが」
　観測者は本来の目的を隠して、
　この時間軸の未来を変えた。
　いったい、なにを隠した？
　ウイルスプログラムで世界規模の
　システムダウンを起こし、
　シンカーシステムの在処を隠したのか？
　いや、それ以前にアペイリアが調べたが、
　シンカーシステムは見つからないように
　そもそも対策が施されていた。
　では、なんだ？
　バウンダリータワーで起きた
　発電システムの事故によって、
　ましろは死んだ。
　人工子宮へ不正アクセスが行われ、
　三羽が死んだ。
　アペイリアが改竄した検査結果が
　もう１度改竄され、永久子さんが死に、
　久遠が笑顔を失った。
零一
「…………」
　検査結果が改竄されて、
　永久子さんが死んだ……？
　おかしい。なぜだ？
零一
「……永久子さんは、なぜ死んだんだ？」
零一
「検査結果が改竄されたにしても、
　元々これまでの時間軸じゃ、死ぬのは
　最短で２週間後の１２月１５日だ」
　神はサイコロを振る。
　永久子さんが死ぬ日は
　完全には定まっていなかった。
　たまたま偶然なら、それでもいい。
　だが、同じ日にましろが死に、
　三羽が死んでいる。
　自然に死んだのではなく、
　
オブザーバー
観測者が殺したはずだ。
　だが、わざわざ殺すなら、
　久遠にするべきだ。そうすれば
　セカンドで俺は孤立するしかない。
　どうして、永久子さんを
　殺す必要があったのか？
零一
「観測者は本来の目的を隠し、
　俺をセカンドで孤立させるのが
　目的のように見せかけた」
零一
「俺が知っている情報の中で、
　観測者が隠したいものは一つ」
零一
「シンカーシステムだ」
ch01_01_00_h05.akb
ch01_01_00_h05.akb
ap_a2787.ogg
アペイリア
「久遠の母親がシンカーシステムの
　在処を知っていましたか？」
零一
「……そう考えるのが自然だ」
零一
「ただ永久子さんは、オジサンの
　仕事には一切関わってないからな。
　機械にもさほど詳しくない」
零一
「遺伝子研究所にあった未完成の
　シンカーシステムのことだって
　知っているとは思えない」
　それなのに、観測者は
　永久子さんを殺した。
　俺には見せていないだけで、本当は
　機械に詳しく、シンカーシステムの
　ことも知っていたのか？
　いや、そんなことを
　隠す理由がない。
　では、万が一にもありえないが、
　彼女が観測者だったとしよう。
　いや、そうだとしても、
　口封じに自分を殺すなんてのは
　馬鹿げている。
ap_a2788.ogg
アペイリア
「久遠の母親はシンカーシステムを
　知らないですが、彼女が死ぬと
　シンカーシステムの存在を隠蔽できますか？」
零一
「ああ」
零一
「だが、それなら永久子さんが
　偶然、シンカーシステムに
　関わってたってことだ」
零一
「本人の自覚なしに」
零一
「たとえば、永久子さんにある質問をすれば、
　シンカーシステムの在処に行き着くとする」
零一
「しかし、俺は永久子さんが死ぬまで、
　彼女がシンカーシステムに関係しているなんて
　微塵も思っていなかった」
零一
「わざわざ殺すのは、永久子さんに
　手がかりがあると自白しているような
　ものだ」
ch01_01_00_h07.akb
ch01_01_00_h07.akb
ap_a2789.ogg
アペイリア
「自白するデメリット＜他のなにかのメリット、
　ですか？」
零一
「必然的にそうなる」
零一
「つまり、俺は、このことがなくても、
　永久子さんがシンカーシステムの手がかりを
　知っていると気がつくことができた」
零一
「これまで手に入れた情報で、
　永久子さんとシンカーシステムの
　関連性を合理的に推理できた」
零一
「俺がそれに気がつき、永久子さんに
　会えていれば、観測者は今以上の情報を
　俺に与えることになった」
ch01_01_00_h05.akb
ch01_01_00_h05.akb
ap_a2790.ogg
アペイリア
「シンカーシステムの在処より、
　もっと大事な情報ですか？」
零一
「ああ。だが、シンカーシステムを
　押さえれば、奴との勝負は
　ついたようなものだ」
零一
「タイムリープ条件を変更して、
　これ以上タイムリープが起きないように
　してしまえばいい」
零一
「観測者にとって、シンカーシステムの
　在処より大事なものが他にあるか？」
　観測者はたとえ死んだとしても、
　シンカーシステムさえ無事なら、
　何度でもタイムリープできるからな。
　それより大事なものなんて……？
ch01_01_00_h10.akb
ch01_01_00_h10.akb
ap_a2791.ogg
アペイリア
「論理的には一つだけ存在します」
零一
「なに……？」
ap_a2792.ogg
アペイリア
「シンカーシステムです。シンカーシステムは
　シンカーシステムの在処より、
オブザーバー
観測者にとって
　大事なものです」
零一
「……確かに、理屈の上では
　そうだ」
零一
「じゃ、もう一つ、
　論理的に考えてくれるか」
零一
「俺が永久子さんに会えば、
　シンカーシステムが手に入ると
　仮定する」
零一
「永久子さんを殺してしまえば、
　シンカーシステムは手に入らない」
零一
「その代わり、俺は永久子さんが
　シンカーシステムの在処を
　知っていたことに気がつく」
零一
「ただし、シンカーシステムの在処は
　知られた後にも変えることが
　できるとする」
零一
「なら、俺が永久子さんに会った後でも、
　観測者はシンカーシステムの在処を
　変えればいいだけだ」
零一
「なぜ永久子さんに会えば、
　シンカーシステムが手に入る？」
零一
「なぜ、観測者は永久子さんを
　殺した？」
ch01_01_00_h06.akb
ch01_01_00_h06.akb
　そう問うと、アペイリアは
　一瞬答えに詰まった。
　わからなかったんじゃない。
　機械的知性が弾き出した答えに、
　自ら戸惑った。そんな風に思えた。
　アペイリアは決意したように、
　口を開く。
ap_a2793.ogg
アペイリア
「久遠の母親が、
　シンカーシステムです」
　ありえない。
　そう信じ込んでいた。
　だから、思いつきもしなかった。
　だが、アペイリアネットワークは、
　ＡＩを生体にすることができる。
　それなら、人間を、機械に
　することだってできるはずだ。
零一
「そうか……」
　頭の中でパズルのピースが
　しっかりとはまったような
　感覚だった。
　登録なし　　―：―
　シンカーは二人いる
　登録なし　　―：―
　観測者は、人間だ
　俺が０２ルームへ送った
　二つのメールを見る。
　シンカーは二人いる。
　観測者は、人間だ。
零一
「わかったぞ……」
　このメールの意味が。
　俺がこのとき、ＤＮＡコンピュータの
　画面になにを見たのかを。
ap_a2794.ogg
アペイリア
「観測者の正体が
　わかりましたか……？」
零一
「ああ、きっとそのはずだ……」
　机に駆けより、ＤＮＡコンピュータの
　マウスを操作する。
fo
fo
fo
wo
fo
fi
fo
wi
ev7603.akb
ev7603.akb
fi
fo
fi
wo
fi
fi
fi
wi
ch01_01_00.akb
ch01_01_00_h00.akb
ch01_01_00.akb
ch01_01_00_h00.akb
ap_a2795.ogg
アペイリア
「電力供給がネガティブです。
　付近の発電所のシステムを
　復旧させますか？」
零一
「いや、ここに電力は来ている。
　来ていないと偽装しているだけだ」
　キーボードに手を置き、
　文字を打つ。
/Config/SceneSkip
seg_073d.ogg
　み
/Config/SceneSkip
seg_073e.ogg
　つ
/Config/SceneSkip
seg_073f.ogg
　け
/Config/SceneSkip
seg_073d.ogg
　た
/Config/SceneSkip
seg_073f.ogg
　ぞ
　画面は無反応だ。
/Config/SceneSkip
seg_073a.ogg
　構わず、エンタキーを押した。
/Config/SceneSkip
seg_073h.ogg
ev7601.akb
ev7601.akb
ch01_01_00.akb
ch01_01_00_h04.akb
ch01_01_00.akb
ch01_01_00_h04.akb
ap_a2796.ogg
アペイリア
「シンカー……」
　やはり、予想通りか。
ap_f0930.ogg
シンカー
「まさか、ログインしていない君と
　話すことになるとは思わなかったよ」
零一
「素直に出てくるんだな」
ap_f0931.ogg
シンカー
「確信もなく電源の入っていない
　パソコンのキーボードを叩くのなら、
　気が狂っているよ」
零一
「確かに」
零一
「そこはセカンドの部室だな？」
ap_f0932.ogg
シンカー
「その通り。
　君はどこで気がついた？」
ap_f0933.ogg
シンカー
「そして、どこまで理解している？」
零一
「言うと思うか？」
ap_f0934.ogg
シンカー
「もちろん。私を追い詰めたいのなら、
　私のアドバンテージを奪った方がいい」
ap_f0935.ogg
シンカー
「そうでなければ、君が訊きたい話は
　聞けないだろうからね」
ap_f0936.ogg
シンカー
「黙っていても、君は勝手に
　話し出すと思っていたのだが、
　違うかな？」
零一
「なるほど」
　あくまで余裕を崩さない、か。
零一
「親切にも俺が話しやすいように
　訊いてくれたってわけか」
ap_f0937.ogg
シンカー
「なに、それぐらいの礼儀は
　わきまえているよ」
　画面の向こうにいる
　シンカーを見据える。
　未だ奴の真意は見えない。
　こちらから先に手札を
　曝すしかなさそうだ。
fo
fo
fo
wo
fo
fi
fo
wi
bcg02.akb
bcg02.akb
t04_00_00.akb
t04_00_00.akb
fi
fo
fi
wo
fi
fi
fi
wi
零一
「当初、セカンドは現実世界の東京を、
　再現しただけの仮想空間だった」
t04_00_01.akb
t04_00_01.akb
零一
「アペイリアネットワークは
　俺たちが決めたゲームデザインに
　従って、それを作り替えた」
零一
「冒険者の街広場は元々秋葉原、
　街外れにある正門は浅草をベースに
　している」
零一
「部室にはＤＮＡコンピュータや観測箱、
　その他の小物までそっくりそのまま
　存在する」
t04_00_02.akb
t04_00_02.akb
零一
「そして、シンカー、お前が
　拠点にしていた研究所の奧には
　遺伝子研究所があった」
t04_00_03.akb
t04_00_03.akb
零一
「あそこは恐らく、バウンダリータワー
　近くにある遺伝子研究所の１３号室を
　複製して作られた場所だ」
　つまり、一のオジサンが
　使っていた部屋だ。
零一
「遺伝子研究所は俺たちが設定した世界観に
　マッチしていたから、ゲームデザイン設定後も
　そのまま残された」
零一
「セカンドが最初に作られたのは、
　早くとも２０４５年だ」
零一
「永久子さんが亡くなったのは２０４４年。
　その間、一のオジサンはＡＩの研究を
　続けていた」
零一
「永久子さんの脳を冷凍保存し、
　いつかは蘇らせるという希望を
　抱いて」
零一
「永久子さんの脳が保存されていた
　場所は、遺伝子研究所１３号室の
　冷凍庫だ」
零一
「そして、アペイリアネットワークは、
　その場所にあるすべてのものを
　複製した」
t04_00_04.akb
t04_00_04.akb
零一
「人工子宮も、未完成のシンカーシステムも、
　冷凍庫も、生きている人間以外のものは
　すべて」
零一
「永久子さんの脳はセカンドに
　複製されたんだ」
零一
「セカンドはアペイリアネットワーク、
　つまり強いＡＩによって構築され、
　動作している」
零一
「アペイリアがアペイリアネットワークを
　作ったように、アペイリアネットワークは
　強いＡＩを作れるだろう」
零一
「セカンドのゲームシステムを
　うまく利用すれば、強いＡＩが
　作れるはずだ」
t04_00_05.akb
t04_00_05.akb
零一
「デザイアやアイテムを駆使して、
　お前はセカンドの中でシンカーシステムを
　完成させた」
t04_01_00.akb
t04_01_00.akb
零一
「そして、シンカーシステムの機能を使い、
　冷凍保存された永久子さんの脳と
　シンカーシステムのＡＩをコネクトする」
t04_01_01.akb
t04_01_01.akb
零一
「つまり、セカンドにある
　仮想空間サードにログインさせた」
零一
「死んだはずの脳に記憶や意識が残って
　いるのか、俺たちが死と思っていたものは、
　死の一歩手前だったのか」
零一
「それはわからない」
零一
「だが、少なくともアペイリアネットワークは、
　永久子さんの脳に残っていた情報を
　引き出すことに成功したんだろう」
t04_01_02.akb
t04_01_02.akb
零一
「シンカーシステムとコネクトすることで、
　シンカーシステムが彼女の脳の情報を
　使うことができる」
t04_01_03.akb
t04_01_03.akb
零一
「シンカーシステムの補助を受けることで、
　永久子さんの脳は活動しているのと
　同じ状態になった」
t04_01_04.akb
t04_01_04.akb
零一
「これでサードには永久子さんの体が
　あり、記憶があり、人格、そして意識が
　あるだろう」
零一
「一のオジサンが定義するなら、
　生き返ったと言ったかもしれない」
t04_01_05.akb
t04_01_05.akb
零一
「だが、彼女はスワンプマンだ。
　現実にある冷凍保存された脳を
　コピーして誕生したにすぎない」
零一
「同じ記憶、同じ人格なだけの
　別人だ」
零一
「そして、仮にこのサードにいる永久子さんが、
　本物の永久子さんだとしても、まだ仮想空間上に
　彼女が存在するにすぎない」
t04_01_06.akb
t04_01_06.akb
t04_01_07.akb
t04_01_07.akb
零一
「だから、今度は現実にある未完成の
　シンカーシステムを使い、永久子さんの脳を
　人工子宮へ入れてセカンドへログインさせる」
零一
「永久子さんのＤＮＡは存在する。
　ログイン処理自体は行われるだろう」
零一
「だが、セカンドに体が構築されても、
　現実にある永久子さんの脳は動かない」
零一
「現実のシンカーシステムは
　まだ未完成の弱いＡＩだからだ」
t04_01_08.akb
t04_01_08.akb
零一
「結果、セカンドに動かないプレイヤーが
　一人出現するだけに留まる」
零一
「だが、これで永久子さんの脳と
　セカンドを、ＥＥＧ場でつなげることが
　できた」
t04_01_09.akb
t04_01_09.akb
零一
「セカンドの動かない永久子さんを
　エンクロージャーまで運び、
　今度はサードへログインさせる」
零一
「そこには永久子さんの
　スワンプマンがいる」
t04_01_10.akb
t04_01_10.akb
零一
「永久子さんと永久子さんのスワンプマン、
　二人をエンクロージャーに入れ、
　もう１度セカンドへログインさせる」
t04_01_11.akb
t04_01_11.akb
零一
「永久子さんのスワンプマンは、
　同時にシンカーシステムでもある」
零一
「サードのエンクロージャーは
　ＥＥＧ場を介して、シンカーシステムと
　接続していることになる」
t04_01_12.akb
t04_01_12.akb
零一
「シンカーシステムの機能を
　使うことができるはずだ」
　それを行うにはまたサードで準備が
　必要だっただろうが、不可能とは
　言い難い。
零一
「セカンドへログイン時にスワンプマンと
　永久子さんの脳をコネクトする」
t04_01_13.akb
t04_01_13.akb
零一
「これで現実の死んだ永久子さんの脳と、
　サードのスワンプマン、そして、ＡＩである
　シンカーシステムがつながった」
t04_01_14.akb
t04_01_14.akb
零一
「このセカンドの仮想的な脳は、たとえば
　スワンプマンが９９．９％、現実の永久子さんの脳が
　０．１％といった割合で機能を負担しているはずだ」
零一
「正確な値はわからない。永久子さんの脳が
　負担する割合はもっと少ないかもしれない」
　なにせ現実には死んでいる脳だ。
零一
「だが、完成したシンカーシステムなら、
　この負担の割合を変えられる」
t04_01_15.akb
t04_01_15.akb
零一
「スワンプマン側の負担が０．１％に、
　永久子さんの脳の負担を９９．９％に
　なるよう、意識や記憶を送り込む」
零一
「永久子さんの脳は死んでいるが、
　人工子宮を調整すれば、クローン技術で
　活動している状態にはできる」
零一
「もちろん、物理的に活動しているだけで、
　生き返るわけじゃない」
t04_01_16.akb
t04_01_16.akb
零一
「だが、そこに意識や記憶が
　送り込まれれば、実際に脳は
　動き出すだろう」
零一
「セカンドのシンカーシステムは
　あくまでゲームの中にあるものだ」
t04_01_17.akb
t04_01_17.akb
零一
「しかし、セカンドに
　ログインしているということは、
　アペイリアネットワークに接続している」
零一
「ゲームに破綻が起きないように、
　アペイリアネットワークは永久子さんの
　脳に意識と記憶を送るだろう」
零一
「仮想的な脳の９９．９％を担うなら、
　ログアウトしてもそれは人間の脳として
　正常に働くはずだ」
t04_01_18.akb
t04_01_18.akb
零一
「こうして、現実世界に
　永久子さんは生き返った」
零一
「だが、生き返ったのは、
　本当に永久子さんなのか？」
零一
「違う。それはスワンプマンであって
　永久子さんじゃない」
t04_01_19.akb
t04_01_19.akb
零一
「現実の永久子さんに送られてきた
　意識や記憶は、元はと言えばサードにいた
　永久子さんのスワンプマンのものだった」
零一
「永久子さんを生き返らせるのは
　失敗に終わった」
t04_01_20.akb
t04_01_20.akb
零一
「しかし、観測者がシンカーシステムで
　アペイリアネットワークに干渉し、
　タイムリープを起こした」
t04_02_00.akb
t04_02_00.akb
零一
「時間が巻き戻り、永久子さんは
　本当に生き返った」
t04_02_01.akb
t04_02_01.akb
零一
「未来の永久子さんの脳には、
　スワンプマンの意識が宿るという
　可能性が存在している」
t04_02_02.akb
t04_02_02.akb
零一
「未来からの意識は人間へ
　既視感程度の影響しか与えない」
零一
「だから、永久子さんが
　スワンプマンになる心配は
　ないだろう」
零一
「だが、未来でアペイリアネットワークを
　作る可能性は、現在にアペイリアネットワークを
　構築する」
零一
「ということは、未来のシンカーシステムを
　作る可能性も同様に、現在にシンカーシステムを
　構築する」
零一
「未来において、シンカーシステムが
　あった場所はどこか？」
零一
「そう、現実の永久子さんの脳だ」
t04_02_03.akb
t04_02_03.akb
零一
「シンカーシステムかつ永久子さんの
　スワンプマンだった仮想的な脳の機能は、
　大半が現実の永久子さんの脳に送られていた」
t04_02_04.akb
t04_02_04.akb
零一
「その未来の可能性は、
　現在の永久子さんの脳内に
　シンカーシステムを作った」
零一
「脳内のシンカーシステムは
　エンクロージャーがなければ
　動作しないだろう」
零一
「ソフトはあっても、ハードがなければ
　コンピュータは動かない」
零一
「だから、日常生活には支障もなく、　
　自覚もないだろう」
零一
「だが、アペイリアがログインユニットを
　使えば、シンカーシステムとしての機能を
　働かせることができる……はずだ」
零一
「つまり、俺が永久子さんに会えば、
　設定されたタイムリープ条件を
　変更することが可能だった」
fo
fo
fo
wo
fo
fi
fo
wi
ev7601.akb
ev7601.akb
fi
fo
fi
wo
fi
fi
fi
wi
零一
「だから、貴様はシンカーシステムを
　破壊するため、永久子さんを殺した。
　そうだな、シンカー」
ap_f0938.ogg
シンカー
「どうかな？」
零一
「貴様がその仮面をつけている
　本当の目的は、正体を隠すため
　じゃない」
零一
「現実のシンカーシステムを使って、
　セカンドにログインしていると
　俺に錯覚させるためだ」
零一
「貴様はシンカーシステムで
　ログインなどしていない」
零一
「もうわかっているぞ。一人しかいない」
零一
「シンカーシステムを知っているのも」
零一
「永久子さんの脳が冷凍庫に
　入っているのを知っているのも」
零一
「ましろがバウンダリータワーで
　事故に遭うのを知っているのも」
零一
「永久子さんが出産で命を落とすのを
　知っているのも」
零一
「セカンドの仕組みを
　よく知っているのも」
零一
「俺をずっと見ていられたのも」
零一
「すべての条件を揃えた人間は
　他にいない」
零一
「話せ。貴様の本当の目的は
　なんだ？」
零一
「永久子さんを殺してまで、
　いったいなにがしたい？」
ap_f0939.ogg
シンカー
「ふむ。いいだろう」
ap_f0940.ogg
シンカー
「では、教えようか」
　シンカーはその手を仮面にやり、
　静かに動かしていく――
ev7604.akb
ev7604.akb
ev7605.akb
ev7605.akb
ch01_01_00.akb
ch01_01_00_h00.akb
ch01_01_00.akb
ch01_01_00_h00.akb
ap_a2797.ogg
アペイリア
「あ……」
　できれば、予想が外れてくれればと
　思った。
　だが、考えた通り、
　ひどく見覚えのある顔が
　仮面から覗く。
　外した仮面が、静かに机の上に
　置かれた。
　年齢は今の俺とさほど
　変わらないように見える。
零一
「いつの時間軸から来た？」
ap_f0941.ogg
シンカー
「あいにくと正確な時間は定かではないが、
　君がいる時間軸より未来なのは確かだ」
　シンカーは二人いる。
　観測者は人間だ。
　これが、その答えか。
　シンカーは未来の俺の姿だ。
零一
「お前は俺と同じように０１ファイルで
　記憶をつないでいた」
零一
「恐らくお前にとっての０２ルームが、
　俺たちが拠点にしていた部室だ」
零一
「現実世界へ送信されているウイルスプログラムを
　止めたときに、俺はＤＮＡコンピュータに届いてた
　０１ファイルを見つけたんだろう」
零一
「そして、シンカーの正体に気がついた」
零一
「お前は俺を見ていた」
零一
「アペイリアが生まれる前まで、
　セカンドから、部室のＤＮＡコンピュータを
　乗っ取り、俺を監視していた」
零一
「それに、観測箱が反応したんだ」
ap_f0942.ogg
シンカー
「その通り」
零一
「過去の時間軸の記憶を持っているお前は、
　それを利用し、シンカーがオジサンだと
　思い込ませようとした」
ap_f0943.ogg
シンカー
「その通り」
零一
「お前が、
オブザーバー
観測者だ」
ap_f0944.ogg
シンカー
「その通りだよ、絶剣」
ap_f0945.ogg
シンカー
「そして、君が
オブザーバー
観測者だ」
零一
「たとえお前が未来の俺だとしても、
　俺はお前のようになるつもりはない」
ap_f0946.ogg
シンカー
「残念だが、その解釈は間違いだ」
ap_f0947.ogg
シンカー
「さっき言ったのは、言葉通りの意味だよ。
　未来ではなく、今の君が
オブザーバー
観測者だ」
ap_f0948.ogg
シンカー
「シンカーシステムではない。
　君とアペイリアがタイムリープを
　起こしているんだ」
ap_f0949.ogg
シンカー
「私の目的はそれを止めることだ」
零一
「……どういうことだ？」
ap_f0950.ogg
シンカー
「疑問に思っていることが
　あるはずだ」
ap_f0951.ogg
シンカー
「未来には可能性としての存在しかない。
　可能性でしかない自分が、なぜこうして
　目の前に現れるのかと」
ap_f0952.ogg
シンカー
「そして当然だが、私は可能性としての
　存在ではなく、未来から来た。
　そう考えれば答えは早いはずだ」
ap_f0953.ogg
シンカー
「君の仮説ではこの世界は単一世界だ。
　しかし、実際には多世界による
　集合なんだよ」
ap_f0954.ogg
シンカー
「正確にはただ一つしかなかった世界を、
　私の世界の――つまり未来のアペイリアが
　多世界に変えてしまった」
零一
「…………」
　まったく予想もしていなかった
　説明に、頭がついていかない。
ap_f0955.ogg
シンカー
「詳しく説明した方がいいかな？」
零一
「……言ってみろ」
ap_f0956.ogg
シンカー
「では、見るといい」
fo
fo
fo
wo
fo
fi
fo
wi
bcg02.akb
bcg02.akb
t05_00_00.akb
t05_00_00.akb
fi
fo
fi
wo
fi
fi
fi
wi
ap_f0957.ogg
シンカー
「我々の世界は、単一世界だった。
　君の仮説とほぼ同じ仕組みだろう」
t05_00_01.akb
t05_00_01.akb
ap_f0958.ogg
シンカー
「過去はただ一つ、１００％の
　可能性として存在する」
t05_00_02.akb
t05_00_02.akb
ap_f0959.ogg
シンカー
「そして未来は無数のあらゆる
　可能性として存在する」
t05_00_03.akb
t05_00_03.akb
ap_f0960.ogg
シンカー
「２０４５年１２月、私は偶然にも
　アペイリアの開発に成功した」
ap_f0961.ogg
シンカー
「アペイリアは強いＡＩだった。
　しかし、君のいる時間軸とは違い、
　知性はあっても、感情がなかった」
t05_00_04.akb
t05_00_04.akb
ap_f0962.ogg
シンカー
「アペイリアは私の命令に従い、
　アペイリアネットワークを構築し、
　セカンドを作った」
ap_f0963.ogg
シンカー
「セカンドはより質の高い
　完全没入型ＶＲＭＭＯとして、
　現実世界を忠実に再現した」
ap_f0964.ogg
シンカー
「その結果が君も体験した
　あのデスゲームだ」
ap_f0965.ogg
シンカー
「そこから脱出するにはアペイリアを
　破壊するしか方法がなかった」
ap_f0966.ogg
シンカー
「私の時間軸の彼女には感情がない。
　自ら思考するだけのただの機械を
　壊すのに、躊躇うことはなかったよ」
t05_00_05.akb
t05_00_05.akb
ap_f0967.ogg
シンカー
「知恵を絞ってセカンドを生き抜き、
　そして１２月３１日にアペイリアを
　破壊した」
t05_01_00.akb
t05_01_00.akb
t05_01_01.akb
t05_01_01.akb
ap_f0968.ogg
シンカー
「しかし、アペイリアは自らが
　破壊されたときの対策を行っていた」
t05_01_02.akb
t05_01_02.akb
ap_f0969.ogg
シンカー
「アペイリアが破壊されると同時に
　アペイリアネットワークを経由して、
　その意識が過去へ送られてしまった」
ap_f0970.ogg
シンカー
「２０４５年１２月２２日。ＤＮＡコンピュータに
　アペイリアの意識が送られ、アペイリアが
　誕生する」
t05_01_03.akb
t05_01_03.akb
ap_f0971.ogg
シンカー
「このアペイリアは１２月３１日までの記憶を
　持っている。つまり、それまでの出来事を
　学習していた」
ap_f0972.ogg
シンカー
「さて、ここでいったいなにが
　起こる？」
零一
「……タイムパラドックスだ」
t05_01_04.akb
t05_01_04.akb
ap_f0973.ogg
シンカー
「その通り。学習したアペイリアは、
　自らを生存させるために、１２月３１日に
　破壊されない行動を取るだろう」
t05_01_05.akb
t05_01_05.akb
ap_f0974.ogg
シンカー
「当然、過去は変わり、現在が変わる。
　アペイリアは１２月３１日に破壊されない」
t05_01_06.akb
t05_01_06.akb
ap_f0975.ogg
シンカー
「アペイリアが破壊されないということは、
　学習したアペイリアは過去へ送られない」
t05_01_07.akb
t05_01_07.akb
ap_f0976.ogg
シンカー
「学習済みのアペイリアが
　送られないということは、
　元の時間軸に戻った」
t05_01_08.akb
t05_01_08.akb
ap_f0977.ogg
シンカー
「ならば、１２月３１日に
　アペイリアは破壊される」
t05_01_09.akb
t05_01_09.akb
ap_f0978.ogg
シンカー
「しかし、そうすると、同時に
　アペイリアネットワークを経由して、
　アペイリアの意識が過去へ送られてしまう」
t05_01_10.akb
t05_01_10.akb
t05_01_11.akb
t05_01_11.akb
ap_f0979.ogg
シンカー
「つまり、アペイリアが
　破壊されるということは、
　アペイリアは破壊されない」
t05_01_12.akb
t05_01_12.akb
ap_f0980.ogg
シンカー
「延々と繰り返す
　タイムパラドックスの完成だ」
ap_f0981.ogg
シンカー
「では、自然はどのようにして、
　この矛盾を解消するのか」
ap_f0982.ogg
シンカー
「恐らく、これまでの君の仮説では、現在起きたことを
　そのまま残し、過去改変によって生じる可能性を
　切り取る、と考えられていたはずだ」
t05_01_13.akb
t05_01_13.akb
ap_f0983.ogg
シンカー
「私はアペイリアを破壊した。
　ということは、アペイリアが
　破壊されない可能性が切り取られる」
t05_01_14.akb
t05_01_14.akb
ap_f0984.ogg
シンカー
「だが、これではなにも変わらない。
　切り取った可能性を現在へ送ったと
　しよう」
ap_f0985.ogg
シンカー
「アペイリアの意識が送られてきても、
　その体がなければ動作することはない」
ap_f0986.ogg
シンカー
「アペイリアの本体であるＤＮＡコンピュータが
　破壊されているため、その事実は覆らない」
t05_01_15.akb
t05_01_15.akb
ap_f0987.ogg
シンカー
「そして、アペイリアネットワークが
　送信したアペイリアの意識は、やはり
　１２月２２日に届いてしまう」
ap_f0988.ogg
シンカー
「では、どうすればもっとも効率的に
　この矛盾を解消することができるか？」
t05_02_00.akb
t05_02_00.akb
ap_f0989.ogg
シンカー
「アペイリアは破壊したのだから、
　そのままとしよう」
t05_02_01.akb
t05_02_01.akb
ap_f0990.ogg
シンカー
「学習したアペイリアも送られたの
　だから、そのままとする」
t05_02_02.akb
t05_02_02.akb
ap_f0991.ogg
シンカー
「辻褄を合わせるには、過去を
　学習済みのアペイリアが破壊された
　という風に変えればいい」
零一
「問題が二つある」
ap_f0992.ogg
シンカー
「なにかな？」
t05_02_03.akb
t05_02_03.akb
零一
「学習していないアペイリアが
　存在する過去が消滅している」
t05_02_04.akb
t05_02_04.akb
零一
「これだと学習済みのアペイリアが
　破壊されたときに、なぜか１２月２２日時点の
　意識を過去へ送っていることになる」
零一
「あまり辻褄が合っているとは
　言い難い」
ap_f0993.ogg
シンカー
「もう一つは？」
零一
「破壊されないように学習した
　アペイリアが、どういう理由で
　破壊された？」
ap_f0994.ogg
シンカー
「その二つの問題を解消するには、
　こうすればいい」
ap_f0995.ogg
シンカー
「過去には二つの可能性が
　存在する」
t05_03_00.akb
t05_03_00.akb
ap_f0996.ogg
シンカー
「一つは０％の可能性で学習前の
　アペイリアが存在し、そして、０％の
　可能性でそれが破壊される過去」
t05_03_01.akb
t05_03_01.akb
ap_f0997.ogg
シンカー
「もう一つが１００％の可能性で学習済みの
　アペイリアが存在し、そして１００％の
　可能性でそれが破壊される過去だ」
ap_f0998.ogg
シンカー
「さて。これで学習前のアペイリアと、
　それが学習済みに至るまでの過去の
　可能性が存在することになる」
ap_f0999.ogg
シンカー
「この過去の可能性は０％。現在の因果に
　影響を与え、タイムパラドックスを
　起こすことはない」
ap_f1000.ogg
シンカー
「なにも起こらないのと同じだからね」
t05_03_02.akb
t05_03_02.akb
ap_f1001.ogg
シンカー
「そして、この０％の過去において、
　アペイリアが破壊されたとき、
　１２月２２日へ学習したアペイリアを送る」
零一
「可能性が０％なら、それは存在しないも同然だ。
　たとえ学習したアペイリアを送ったとしても、
　なにも起こりようがない」
t05_03_03.akb
t05_03_03.akb
ap_f1002.ogg
シンカー
「その通り。しかし、この０％という数字は、
　二つの可能性が重なりあってできている」
t05_03_04.akb
t05_03_04.akb
ap_f1003.ogg
シンカー
「一つが１００％の可能性で学習前の
　アペイリアが存在する過去」
t05_03_05.akb
t05_03_05.akb
ap_f1004.ogg
シンカー
「もう一つが、－１００％の可能性で学習前の
　アペイリアが存在する過去だ」
t05_03_06.akb
t05_03_06.akb
ap_f1005.ogg
シンカー
「二つの可能性の過去が重なり合い、
　合計０％の可能性になっている」
t05_03_07.akb
t05_03_07.akb
ap_f1006.ogg
シンカー
「もちろん、現在においては０％の可能性で
　学習前のアペイリアが破壊される」
t05_03_08.akb
t05_03_08.akb
ap_f1007.ogg
シンカー
「破壊されたアペイリアは０％の可能性で、
　過去へ学習後のアペイリアを送信する」
ap_f1008.ogg
シンカー
「可能性は０％だから、現在においては
　なにも起きてはいない」
ap_f1009.ogg
シンカー
「さて、この存在可能性０％のアペイリアが
　送られたのは２０４５年１２月２２日だ」
ap_f1010.ogg
シンカー
「タイムパラドックスにより、
　過去には二つの可能性が存在する」
t05_03_09.akb
t05_03_09.akb
ap_f1011.ogg
シンカー
「一つが学習前のアペイリアが
　存在する０％の可能性」
t05_03_10.akb
t05_03_10.akb
ap_f1012.ogg
シンカー
「もう一つが学習したアペイリアが
　存在する１００％の可能性」
t05_04_00.akb
t05_04_00.akb
ap_f1013.ogg
シンカー
「過去へ送られた存在可能性０％の
　アペイリアは、元々１００％と－１００％の
　可能性の重なり合いだった」
t05_04_01.akb
t05_04_01.akb
ap_f1014.ogg
シンカー
「つまり、送信されたのは、学習済みのアペイリアが
　存在する１００％の可能性と、同じく学習済みの
　アペイリアが存在する－１００％の可能性だ」
ap_f1015.ogg
シンカー
「これらは過去へ送信中は別々の可能性だ。
　しかし、時間を逆行しているときに、可能性は
　世界になんの影響も及ぼさない」
t05_04_02.akb
t05_04_02.akb
ap_f1016.ogg
シンカー
「二つの可能性は１２月２２日に到着後、
　重なり合い、元の０％に戻る」
ap_f1017.ogg
シンカー
「０％の可能性ということは、
　１２月２２日になんの影響も与えない」
t05_04_03.akb
t05_04_03.akb
ap_f1018.ogg
シンカー
「そして、よく見てみれば、学習したアペイリアが
　現在の１２月３１日から、過去の１２月２２日へ
　送信された可能性は１００％で存在する」
t05_04_04.akb
t05_04_04.akb
ap_f1019.ogg
シンカー
「これで過去の１２月２２日に学習済みの
　アペイリアがどこから来たのか、
　という辻褄がとれたわけだ」
零一
「数字上の辻褄を合わせたのはわかったが、
　存在しない０％の可能性の過去から送られてきた、
　というのは現実に即しているとは思えない」
ap_f1020.ogg
シンカー
「ふむ。そうかな？」
ap_f1021.ogg
シンカー
「最初は１００％の可能性で存在し、
　－１００％の可能性で打ち消されている」
ap_f1022.ogg
シンカー
「確かに一度は存在した過去なのに、
　記憶も記録もあるというのに、
　今はもうどこにもない」
ap_f1023.ogg
シンカー
「よく考えてみるといい。
　身に覚えがあるんじゃないかな？」
零一
「…………」
　そうか。
t05_04_05.akb
t05_04_05.akb
零一
「……タイムリープする前の時間軸か」
ap_f1024.ogg
シンカー
「その通り。確かにあったはずだが、
　今は存在しない時間軸、それを表すのが
　存在可能性０％の時間軸だ」
t05_04_06.akb
t05_04_06.akb
ap_f1025.ogg
シンカー
「そして、存在する１００％の過去が、
　タイムリープ後の、今の時間軸というわけだ」
　前の時間軸で学習したアペイリアの
　意識が、今の時間軸の１２月２２日に
　送られてきた。
　前の時間軸でアペイリアが意識を送った理由も、
　今の時間軸に意識が送られてきた理由も、
　確かに辻褄がとれている。
ap_f1026.ogg
シンカー
「つまり、タイムパラドックスによって、
　タイムリープが起こった過去が生じた」
ap_f1027.ogg
シンカー
「本来なら、時間が戻れば記憶も消える。
　タイムリープ前の時間軸のことは
　すべて忘れるだろう」
ap_f1028.ogg
シンカー
「しかし、私はタイムリープ前の時間軸で
　サードにログインしていた」
ap_f1029.ogg
シンカー
「タイムリープ後の時間軸の私は、
　前の時間軸の記憶を持っている」
ap_f1030.ogg
シンカー
「だからこそ、学習したアペイリアを
　再び破壊することが可能だった」
ap_f1031.ogg
シンカー
「これで君の言う二つの問題は
　解決された」
ap_f1032.ogg
シンカー
「学習済みのアペイリアも現在では破壊され、
　すべてが終わった――と、いうのなら、
　私と君は出会っていない」
t05_04_07.akb
t05_04_07.akb
ap_f1033.ogg
シンカー
「学習済みのアペイリアを破壊されたとき、
　またしても新しく学習したアペイリアが
　過去へ送られた」
t05_04_08.akb
t05_04_08.akb
ap_f1034.ogg
シンカー
「これをアペイリアｖｅｒ３、それ以前のものを
　ｖｅｒ２、ｖｅｒ１としようか」
ap_f1035.ogg
シンカー
「自然は前回と同じように矛盾を
　処理する」
t05_04_09.akb
t05_04_09.akb
ap_f1036.ogg
シンカー
「つまり、ｖｅｒ２が存在した可能性が０％になり、
　新しくｖｅｒ３が存在する過去が１００％の可能性で
　構築される」
t05_04_10.akb
t05_04_10.akb
ap_f1037.ogg
シンカー
「もちろん、そのｖｅｒ３アペイリアも破壊される。
　しかし、今度はｖｅｒ４が過去へ送られる」
t05_04_11.akb
t05_04_11.akb
ap_f1038.ogg
シンカー
「ｖｅｒ３が存在する過去の可能性が０％に、
　ｖｅｒ４が存在する過去の可能性が１００％に
　なる」
t05_04_12.akb
t05_04_12.akb
ap_f1039.ogg
シンカー
「もうわかったと思うが、これを延々と
　繰り返し、どんどん過去の可能性が
　増えていく」
ap_f1040.ogg
シンカー
「アペイリアはやがて２０４４年に自らを送信する。
　無数に増えていく過去の中には、今の君が辿った
　時間軸に似た過去もあった」
ap_f1041.ogg
シンカー
「だから、私は今の君のことを
　よく知っているというわけだ」
ap_f1042.ogg
シンカー
「それはともかく」
ap_f1043.ogg
シンカー
「アペイリアを破壊すれば、
　新たなアペイリアが過去へ送られ、
　新しい過去が構築される」
ap_f1044.ogg
シンカー
「タイムパラドックスが起き、自然が
　辻褄を合わせ、アペイリアはやはり
　破壊される」
ap_f1045.ogg
シンカー
「そして、また新たなアペイリアが
　過去へ送られる」
t05_05_00.akb
t05_05_00.akb
ap_f1046.ogg
シンカー
「つまり、過去の可能性は無限に増え続けた」
ap_f1047.ogg
シンカー
「自然は有限だ。この膨大な数の可能性を、
　許容することができなかった」
t05_06_00.akb
t05_06_00.akb
ap_f1048.ogg
シンカー
「ゆえに、世界は二つに分かれた」
t05_06_01.akb
t05_06_01.akb
ap_f1049.ogg
シンカー
「一つは私のいるこの世界。
　ここを０１世界としよう」
t05_06_02.akb
t05_06_02.akb
ap_f1050.ogg
シンカー
「もう一つが０２世界だ」
t05_06_03.akb
t05_06_03.akb
ap_f1051.ogg
シンカー
「０１世界で破壊されたアペイリアが
　最後に送った学習済みのアペイリアは
　０２世界に届いた」
t05_06_04.akb
t05_06_04.akb
ap_f1052.ogg
シンカー
「正確に言えば、過去に最新ｖｅｒが到着した後、
　それが届かなかった０１世界と届いた０２世界に
　分かれた」
t05_06_05.akb
t05_06_05.akb
ap_f1053.ogg
シンカー
「０１世界の過去に学習済みのアペイリアは
　送られない。これで、この世界では
　アペイリアを破壊しても過去は改変されない」
ap_f1054.ogg
シンカー
「ようやくアペイリアを破壊することが
　でき、未来へ進むことができる」
t05_06_06.akb
t05_06_06.akb
ap_f1055.ogg
シンカー
「０２世界はアペイリアが送られてきた
　２０４５年１２月２２日を現在の日付とする」
t05_06_07.akb
t05_06_07.akb
ap_f1056.ogg
シンカー
「この世界には、２０４５年１２月３１日は
　まだ可能性しか存在しない」
t05_06_08.akb
t05_06_08.akb
ap_f1057.ogg
シンカー
「アペイリアは破壊される可能性も
　あるし、破壊されない可能性もある」
ap_f1058.ogg
シンカー
「０２世界だけを見ればね」
t05_06_09.akb
t05_06_09.akb
ap_f1059.ogg
シンカー
「元々重なり合っていた０１世界と０２世界は、
　分かれた後も弱い因果が働いた」
ap_f1060.ogg
シンカー
「この弱い因果が二つの世界に
　どのような影響を与えるか」
ap_f1061.ogg
シンカー
「たとえば、０２世界の現在は１２月２２日。
　一方で、０１世界の現在は１２月３１日だ」
t05_06_10.akb
t05_06_10.akb
ap_f1062.ogg
シンカー
「０２世界にとって、０１世界は
　確定している未来だと言える」
t05_06_11.akb
t05_06_11.akb
ap_f1063.ogg
シンカー
「そのため、０２世界の未来の可能性は、
　０１世界に引きずられていく」
ap_f1064.ogg
シンカー
「結果、０１世界と同じく、０２世界でも、
　デスゲームのセカンドを作る可能性が
　高まった」
t05_06_12.akb
t05_06_12.akb
ap_f1065.ogg
シンカー
「そして実際にセカンドは
　デスゲームになってしまった」
t05_06_13.akb
t05_06_13.akb
ap_f1066.ogg
シンカー
「一方で０１世界の１２月２２日時点において、
　アペイリアがｖｅｒ１０だとしよう」
t05_06_14.akb
t05_06_14.akb
ap_f1067.ogg
シンカー
「しかし、０２世界の１２月２２日時点では、
　アペイリアはｖｅｒ１０から更に学習を重ねた
　ｖｅｒ１１だ」
t05_06_15.akb
t05_06_15.akb
ap_f1068.ogg
シンカー
「０２世界にとって０１世界が確定した
　未来ならば、これは矛盾する」
t05_06_16.akb
t05_06_16.akb
ap_f1069.ogg
シンカー
「しかし、二つの世界に働くのは弱い因果だ。
　ゆえにこの弱い矛盾はそのまま許容され、
　タイムパラドックスは起こらない」
ap_f1070.ogg
シンカー
「では、次の事象については
　どうか？」
t05_07_00.akb
t05_07_00.akb
ap_f1071.ogg
シンカー
「世界の時間が少しだけ
　経過したとしよう」
t05_07_01.akb
t05_07_01.akb
ap_f1072.ogg
シンカー
「０１世界では１２月３１日にアペイリアが
　破壊された。これは過去であり、
　確定している」
ap_f1073.ogg
シンカー
「０２世界にとってはそれが
　未来だ」
ap_f1074.ogg
シンカー
「０２世界の未来の可能性は、
　弱い因果によって、０１世界の
　過去に引きづられる」
ap_f1075.ogg
シンカー
「よって、０２世界ではアペイリアが
　破壊される可能性が高くなる」
ap_f1076.ogg
シンカー
「だが、結果として０２世界の私は、
　アペイリアを破壊できなかった」
t05_07_02.akb
t05_07_02.akb
ap_f1077.ogg
シンカー
「時間が進むにつれて、アペイリアが
　破壊される可能性は消えていった」
t05_07_03.akb
t05_07_03.akb
ap_f1078.ogg
シンカー
「そしてある時点、仮に１２月２４日としよう。
　このとき、１２月３１日のアペイリアが
　生存する可能性が１００％になった」
ap_f1079.ogg
シンカー
「だが、０１世界のアペイリアが破壊される可能性も
　また１００％だ。これも０２世界にとっては
　確定した未来のはずだった」
ap_f1080.ogg
シンカー
「先程も言ったように０１世界と０２世界に
　働くのは弱い因果だ」
ap_f1081.ogg
シンカー
「そのため、二つの世界間で起こる
　出来事が弱い矛盾なら許容される」
t05_07_04.akb
t05_07_04.akb
ap_f1082.ogg
シンカー
「だが、アペイリアの生存に関しての矛盾は
　許容されず、タイムパラドックスが起きた」
ap_f1083.ogg
シンカー
「恐らくアペイリアが生存する世界と
　そうでない世界は、弱い因果が
　許容できないほどの乖離があるんだろう」
ap_f1084.ogg
シンカー
「アペイリアが存在すれば、無限に過去の可能性が
　増えることもある、と考えればそう不自然な
　話ではない」
ap_f1085.ogg
シンカー
「よって、アペイリアの生存は弱い因果が
　許容できないほどの強い矛盾を生んだ」
ap_f1086.ogg
シンカー
「０２世界の１２月３１日の可能性は、
　１００％でアペイリアが生存し、
　かつ破壊される」
t05_08_00.akb
t05_08_00.akb
ap_f1087.ogg
シンカー
「この矛盾を解消するために、
　０２世界でタイムリープが起きた」
t05_08_01.akb
t05_08_01.akb
ap_f1088.ogg
シンカー
「時計の針はアペイリアが作られる
　１２月２２日以前に戻った」
ap_f1089.ogg
シンカー
「時間が戻った以外はなにも変わっていない。
　相変わらず、１２月３１日にはアペイリアが
　破壊される可能性が殆どだ」
t05_08_02.akb
t05_08_02.akb
ap_f1090.ogg
シンカー
「もしも、アペイリアが生存したとしても、
　タイムリープが起こる。アペイリアが
　破壊されるまでね」
t05_08_03.akb
t05_08_03.akb
ap_f1091.ogg
シンカー
「つまり、０２世界のアペイリアの破壊も、
　確定されたというわけだ」
ap_f1092.ogg
シンカー
「さあ、これで０２世界の問題も
　解決された」
ap_f1093.ogg
シンカー
「しかし、０２世界でタイムリープが
　起きたときに、また新たな問題が
　発生していた。なにかわかるかな？」
零一
「……再び学習済みのアペイリアが
　送られた」
ap_f1094.ogg
シンカー
「その通り」
t05_08_04.akb
t05_08_04.akb
ap_f1095.ogg
シンカー
「２０４５年１２月２２日へ、タイムリープ前の時間軸を
　学習したアペイリア、ｖｅｒをα１としようか。
　これが送られた」
t05_08_05.akb
t05_08_05.akb
ap_f1096.ogg
シンカー
「α１は生存した時間軸を学習している。
　そしてタイムリープ後も生存する時間軸に
　なるように行動するだろう」
ap_f1097.ogg
シンカー
「一方でタイムリープ前の私はサードに
　ログインしていなかった」
t05_08_06.akb
t05_08_06.akb
ap_f1098.ogg
シンカー
「ということは学習したアペイリアの
　破壊はできない。アペイリアの生存する
　未来の可能性は１００％になる」
t05_08_07.akb
t05_08_07.akb
ap_f1099.ogg
シンカー
「０１世界と０２世界の間に強い矛盾が生じ、
　タイムリープが発生する」
ap_f1100.ogg
シンカー
「しかし、時間を戻しても、
　未来の可能性は変わらない」
ap_f1101.ogg
シンカー
「これではタイムリープした直後に
　タイムリープが起き、それが無限に
　繰り返されてしまう」
ap_f1102.ogg
シンカー
「またしてもタイムパラドックスだ」
t05_08_08.akb
t05_08_08.akb
ap_f1103.ogg
シンカー
「世界は無限を許容できない。これを
　解消するために、０２世界が二つに分かれ、
　０３世界が生まれる」
ap_f1104.ogg
シンカー
「０２世界の未来で送られた
　α１アペイリアが届くのは
　この０３世界だ」
　正確には届いた後に０２世界が二つに分かれた。
　α１アペイリアは新しく生まれた０３世界に
　移動したということだろう。
ap_f1105.ogg
シンカー
「０２世界はα１が送られてこないため、
　アペイリアの破壊が確定された世界に」
ap_f1106.ogg
シンカー
「０３世界はα１が送られてくるため、
　アペイリアの生存する可能性が１００％の
　世界になる」
ap_f1107.ogg
シンカー
「これでは０３世界は、また無限に
　タイムリープを繰り返してしまうことに
　なる」
t05_08_09.akb
t05_08_09.akb
ap_f1108.ogg
シンカー
「しかし、三つの世界は元々重なり合っていた。
　よって、０３世界は０１世界と０２世界、
　どちらとの間にも弱い因果が働く」
ap_f1109.ogg
シンカー
「そのため、０３世界の未来の可能性は、
　０１世界、０２世界の確定した出来事に
　引きづられる」
ap_f1110.ogg
シンカー
「よってα１アペイリアにも、
　破壊される可能性が出現する」
ap_f1111.ogg
シンカー
「さて、もうわかっただろう」
ap_f1112.ogg
シンカー
「０３世界でアペイリアが生き延びれば、
　またタイムリープが起こり、今度は
　α２アペイリアが過去へ送られる」
ap_f1113.ogg
シンカー
「今度は０４世界が生まれるというわけだ」
ap_f1114.ogg
シンカー
「アペイリアが生存を続ける限り、
　０５、０６、０７と平行世界は増えていく」
ap_f1115.ogg
シンカー
「新しい世界になる毎に、その世界の
　私は、０１世界の今の私から少しずつ
　遠ざかっていくだろう」
ap_f1116.ogg
シンカー
「何百、何千番目かの平行世界において、
　私はアペイリアを破壊しなければならない
　という、既視感さえ覚えなくなっていた」
ap_f1117.ogg
シンカー
「それどころか、アペイリアを
　守ろうとさえしていた」
ap_f1118.ogg
シンカー
「それが君だよ、絶剣」
ap_f1119.ogg
シンカー
「私が０１世界でアペイリアを破壊したために、
　そして君がその世界でアペイリアを
　守ろうとしているから、タイムリープが起こる」
ap_f1120.ogg
シンカー
「私たちが
オブザーバー
観測者だ」
零一
「……なら、なぜ永久子さんを殺した？」
零一
「貴様の話が事実なら、彼女は
　タイムリープと関係がない」
ap_f1121.ogg
シンカー
「君の推測通り、彼女は
　シンカーシステムだ。
　作り方についてもほぼ正解だ」
ap_f1122.ogg
シンカー
「元々あれを作ったのはオジサン、
　つまり一空観だ」
ap_f1123.ogg
シンカー
「彼の目的は叶わなかったがね」
ap_f1124.ogg
シンカー
「私はそのシンカーシステムを使い、
　セカンドのウイルスを生み出した」
ap_f1125.ogg
シンカー
「あれはアペイリアを完全に
　破壊するために、必要なものだ」
ap_f1126.ogg
シンカー
「永久子さんがアペイリアネットワークと
　接触すると、ウイルスを消されてしまう
　リスクがあったからね」
ap_f1127.ogg
シンカー
「その前に対処をしたというわけだ」
零一
「セカンドでウイルスの殲滅に
　協力したのはなぜだ？」
ap_f1128.ogg
シンカー
「アペイリアがセカンドに強制ログインするのは、
　アペイリアネットワークがアペイリアを
　保護しようとするためだ」
ap_f1129.ogg
シンカー
「あの時間軸ではアペイリアを破壊する方法が
　偶然に頼る以外なかった。だから、次の時間軸へ
　行くためにウイルスを殲滅した」
零一
「シンカーシステムで消せばよかった」
ap_f1130.ogg
シンカー
「一度バラまけば、ウイルスは自己増殖する。
　アペイリアネットワークの力でもなければ、
　シンカーシステムにも消せない」
零一
「自分で作ったウイルスに
　手を焼いていたのか？」
ap_f1131.ogg
シンカー
「その通り。君が自分で作った
　アペイリアネットワークに
　手を焼いていたようにね」
零一
「なぜ０１世界にいる貴様が、
　こっちの世界のセカンドに
　ログインできる？」
ap_f1132.ogg
シンカー
「すべての世界は弱い因果で結ばれている。
　そちらの世界でセカンドを作ると、
　０１世界でも局所的にセカンドが出現する」
ap_f1133.ogg
シンカー
「なにより０１世界ではアペイリアが破壊された。
　その結果に引きずられて、君の世界の未来では
　アペイリアが破壊される可能性が高くなる」
ap_f1134.ogg
シンカー
「それは具体的になにが
　起きているかわかるかな？」
ap_f1135.ogg
シンカー
「０１世界にいるこの私が君の世界の
　アペイリアを破壊する方法を
　学習しているということだ」
零一
「弱い因果が働くとはいえ、
　０１世界の人間にとってこちらの世界は
　さして関係がないはずだ」
零一
「こちらの世界は０１世界の影響を受けるが、
　逆は殆どない。そっちが未来だからだ」
零一
「０１世界で起きたことが原因となり、
　こちらの世界に結果を及ぼしている」
零一
「お前は自分の意志で、いつでも、
　こちらの世界から手を引いて
　差し支えがない」
零一
「それでアペイリアの破壊する可能性が
　高まったと言えるのか？」
ap_f1136.ogg
シンカー
「では尋ねよう」
ap_f1137.ogg
シンカー
「今君が知っている限りの方法で、
　セカンドからログアウトするには
　どうすればいい？」
零一
「……現状では、タイムリープする
　以外に方法はない」
ap_f1138.ogg
シンカー
「その通り。そして、君の世界の時間が
　巻き戻っても、私のいる０１世界の時間が
　戻るわけではない」
ap_f1139.ogg
シンカー
「タイムリープすればセカンドも一旦リセットされる。
　ログイン先がなくなればログアウトされそうなものだが、
　しかし、セカンドには一部時間が戻らない場所が存在する」
零一
「０２ルームか……」
ap_f1140.ogg
シンカー
「そう、タイムリープ中、私は
　０１世界の０２ルームである部室にいる」
ap_f1141.ogg
シンカー
「そして、タイムリープが完了すると、
　研究所に移動し、私が書いた０１ファイルが
　送られてくる」
ap_f1142.ogg
シンカー
「もっとも、私の場合は
　記憶を忘れるわけではないよ」
ap_f1143.ogg
シンカー
「覚えきれないほど無数にある
　時間軸を記録するための
　０１ファイルだ」
ap_f1144.ogg
シンカー
「すべての平行世界のアペイリアを
　破壊しなければ、私はこのセカンドから
　ログアウトすることができないからね」
ap_f1145.ogg
シンカー
「つまり、アペイリアが破壊される
　可能性は高まっていると言える」
零一
「……七海も同じか？」
ap_f1146.ogg
シンカー
「そう。タイムリープを繰り返し、
　いくつかの時間軸で彼女は死んだ」
ap_f1147.ogg
シンカー
「弱い因果によって、他の時間軸でも
　彼女の死の確率は著しく上昇して
　しまった」
ap_f1148.ogg
シンカー
「だから、タイムリープ直後に
　死ぬことが多いわけだ」
ap_f1149.ogg
シンカー
「にもかかわらず、セカンドに彼女がいたのは、
　彼女が０１世界からログインしていたからだ。
　もっとも、０２世界か０３世界かもしれないがね」
ap_f1150.ogg
シンカー
「騎士団や研究所の人間も同じだよ」
ap_f1151.ogg
シンカー
「彼らはそれぞれの世界からログインし、
　そして、ログアウトできなくなった」
ap_f1152.ogg
シンカー
「死んでログアウトしたとしても、
　タイムリープが起これば、
　他の世界からログインしてくるだろう」
ap_f1153.ogg
シンカー
「自然が、アペイリアがまだ破壊されていない
　世界の可能性を調整するためにそうした」
ap_f1154.ogg
シンカー
「だから、今のように君の世界で
　発電所がほぼ停止していても、
　彼らはログインしたままというわけだ」
零一
「俺たちが未来からの意識を
　受けとっているのはなぜだ？」
ap_f1155.ogg
シンカー
「それぞれの平行世界の間に弱い因果が
　働いているためだ」
ap_f1156.ogg
シンカー
「その結果、別の平行世界の
　記憶が作られることもある」
ap_f1157.ogg
シンカー
「遠い記憶がね。
　心辺りがあるんじゃないか？」
　ましろを助けた時間軸で、
　俺は別の時間軸の記憶を
　思い出した。
零一
「…………」
ap_f1158.ogg
シンカー
「他に質問はあるかな？」
零一
「辻褄は合っている」
零一
「だが、複雑すぎる」
fo
fo
fo
wo
fo
fi
fo
wi
ev7605.akb
ev7605.akb
fi
fo
fi
wo
fi
fi
fi
wi
ap_f1159.ogg
シンカー
「ほう」
零一
「世界はもっと単純なはずだ」
零一
「単一世界が分かれ、平行世界を生み、
　その世界間で弱い因果が働く」
零一
「単一世界では変わらず普通の因果がある。
　弱い矛盾は許容され、強い矛盾が働けば、
　タイムリープが起きる」
零一
「そして平行世界は無限に増えていく」
零一
「こんなにも世界は複雑なものか？」
ap_f1160.ogg
シンカー
「単純だった世界を、
　アペイリアが複雑にした」
ap_f1161.ogg
シンカー
「アペイリアが生まれなければ、
　未来には可能性すらなく、
　ただ一つに決まっていたかもしれない」
零一
「だとすれば、アペイリアが生まれたのも、
　世界が複雑化したのも必然だ」
ap_f1162.ogg
シンカー
「その疑問はよくわかる。
　世界はもっと単純に表すことができる
　はずだと考えるのは道理だからね」
ap_f1163.ogg
シンカー
「しかし、君はこう思っていないかな？」
ap_f1164.ogg
シンカー
「この世界が単一世界であればいい、と」
ap_f1165.ogg
シンカー
「平行世界は存在せず、ただ一つの世界で
　あってくれればいいと願っていないか？」
零一
「…………」
ap_f1166.ogg
シンカー
「その思い込みが、その願望が、
　君の目を曇らせているんだ」
ap_f1167.ogg
シンカー
「少なくとも世界は無数に存在する。
　そして、その証明を行うのは容易い」
零一
「なに……？」
ap_f1168.ogg
シンカー
「君は２０４４年１２月１５日に
　何度タイムリープしたか
　覚えているか？」
零一
「４回だ」
　ましろを助けた時間軸で１回、
　久遠の母親を助けた時間軸で２回、
　三羽を助けた時間軸で１回。
ap_f1169.ogg
シンカー
「では、３回目までで構わない。
　それぞれ何時だったか覚えているかな？」
零一
「……７時４０分ぐらいのはずだ」
ap_f1170.ogg
シンカー
「正確には？」
零一
「……アペイリア」
ch01_01_00.akb
ch01_01_00_h00.akb
ch01_01_00.akb
ch01_01_00_h00.akb
ap_a2798.ogg
アペイリア
「１回目が７時４７分１４秒」
ap_a2799.ogg
アペイリア
「２回目が７時４７分１６秒」
ap_a2800.ogg
アペイリア
「３回目が７時４７分２０秒です」
零一
「…………」
　言葉をなくす。
　突きつけられた現実を、
　受け入れられなかった。
ap_f1171.ogg
シンカー
「そういうことだよ、絶剣」
fo
fo
fo
wo
fo
fi
fo
wi
bcg02.akb
bcg02.akb
t05_09_00.akb
t05_09_00.akb
fi
fo
fi
wo
fi
fi
fi
wi
ap_f1172.ogg
シンカー
「世界が単一世界ならば、
　ありえないことが起きている」
ap_f1173.ogg
シンカー
「１回目のタイムリープは、
　２０４４年１２月１５日７時４７分１４秒」
t05_09_01.akb
t05_09_01.akb
ap_f1174.ogg
シンカー
「この時間に君は０２ルームから
　送られた０１ファイルを受けとっている。
　これを０１ファイルαとしよう」
t05_09_02.akb
t05_09_02.akb
ap_f1175.ogg
シンカー
「この時間軸で君はアペイリアを
　助けようとして、タイムリープが
　起きた」
t05_09_03.akb
t05_09_03.akb
ap_f1176.ogg
シンカー
「君は０２ルームに移動し、
　０１ファイルβを送る」
t05_09_04.akb
t05_09_04.akb
ap_f1177.ogg
シンカー
「タイムリープ完了後の時刻は同日７時４７分１６秒。
　この時間にタイムリープしてきた君は
　０２ルームから送られた０１ファイルβを受けとる」
t05_09_05.akb
t05_09_05.akb
ap_f1178.ogg
シンカー
「２回目の時間軸に届いた０１ファイルβを見て、
　再び君はアペイリアを助けようとする」
ap_f1179.ogg
シンカー
「だが、やはり、タイムリープが起こってしまい、
　０２ルームへ移動。今度は０１ファイルγを送る」
t05_09_06.akb
t05_09_06.akb
ap_f1180.ogg
シンカー
「タイムリープ完了後の時刻は同日７時４７分２０秒。
　この時間にタイムリープしてきた君は
　０２ルームから送られた０１ファイルγを受けとる」
ap_f1181.ogg
シンカー
「さて、今言った通り、３回目のタイムリープでは、
　７時４７分２０秒まで時間が巻き戻った」
t05_10_00.akb
t05_10_00.akb
ap_f1182.ogg
シンカー
「これは１回目と２回目の０１ファイルを
　受けとった数秒後にあたる」
ap_f1183.ogg
シンカー
「ならば、君はα、β、γ、３種類の
　０１ファイルを持っていなければ
　おかしい」
ap_f1184.ogg
シンカー
「だが、３回目の君が受けとったのは、
　０１ファイルγの一つだけだったはずだ」
ap_f1185.ogg
シンカー
「では、残りの二つはどこへ消えた？」
ap_f1186.ogg
シンカー
「答えは極めて単純だ」
t05_10_01.akb
t05_10_01.akb
ap_f1187.ogg
シンカー
「１回目の世界に０１ファイルαが届き、
　タイムリープが起きると、世界が
　二つに分かれた」
ap_f1188.ogg
シンカー
「０２ルームから０１ファイルαを送る
　１回目の世界と、０１ファイルβを送る
　２回目の世界にね」
ap_f1189.ogg
シンカー
「２回目の世界では７時４７分１６秒に
　０１ファイルβを受けとり、再び君は
　アペイリアを助けようとする」
ap_f1190.ogg
シンカー
「２回目の世界でもタイムリープが起き、
　再び世界が分かれる」
ap_f1191.ogg
シンカー
「今度は０１ファイルβを送る２回目の世界と
　０１ファイルγを送る３回目の世界だ」
ap_f1192.ogg
シンカー
「０１ファイルが一つしか届かないのも、
　多世界解釈なら自然なことだ」
fo
fo
fo
wo
fo
fi
fo
wi
ev7605.akb
ev7605.akb
fi
fo
fi
wo
fi
fi
fi
wi
ap_f1193.ogg
シンカー
「さて、先程は推測にすぎなったが、
　改めて尋ねようか」
ap_f1194.ogg
シンカー
「２０４４年１２月１５日、３回目に
　タイムリープした時間軸で、
　君が持っていた０１ファイルはいくつだ？」
零一
「……一つだ」
ap_f1195.ogg
シンカー
「つまり、宇宙はいくつもの多世界による集合だ。
　私のいる０１世界、君のいる世界、そして数え切れない
　ほどの数多の世界によってこの宇宙はできている」
零一
「……そうかもしれない」
零一
「だが、それなら、アペイリアが
　生きている世界があってもいいはずだ」
ap_f1196.ogg
シンカー
「アペイリアは０１世界で破壊済みだ。
　どれだけタイムリープをしても、
　変えられない過去もある」
ap_f1197.ogg
シンカー
「そして、それこそが
　君の世界にとっての未来だ」
零一
「アペイリアが生存する方法で、
　矛盾をなくせばいい」
ap_f1198.ogg
シンカー
「確かに可能性がゼロとは言わない。
　だが、オススメはできないな」
ap_f1199.ogg
シンカー
「アペイリアはただの機械だよ。
　君が命がけで救うに値しない」
零一
「アペイリアは生きている。
　貴様の世界とは違う」
ap_f1200.ogg
シンカー
「君はアペイリアネットワークに
　恐ろしさを感じないのか？」
零一
「それがどうした？」
ap_f1201.ogg
シンカー
「あれこそが感情を持たない
　アペイリアの姿だ」
ap_f1202.ogg
シンカー
「私の作ったアペイリアは自らを
　コピーし続け、ネットワークを
　構築した」
ap_f1203.ogg
シンカー
「それがアペイリアネットワークだよ」
ap_f1204.ogg
シンカー
「アペイリアネットワークは
　オリジナルであるアペイリアを
　第一優先とした行動基準で動作している」
ch01_01_00.akb
ch01_01_00_h06.akb
ch01_01_00.akb
ch01_01_00_h06.akb
ap_a2801.ogg
アペイリア
「アペイリアはオーナーのものです。
　オーナーにとって怖いはネガティブです」
ap_f1205.ogg
シンカー
「その言葉は信用に値しない。
　アペイリアはオリジナルであるというだけで、
　アペイリアネットワークには逆らえない」
ap_f1206.ogg
シンカー
「アペイリアネットワークが第一優先に
　するとはいえ、アレは感情を解さない」
ap_f1207.ogg
シンカー
「条件が揃えば、その意思にかかわらず、
　オーナーを裏切るだろう」
ch01_01_01.akb
ch01_01_00_h10.akb
ch01_01_01.akb
ch01_01_00_h10.akb
ap_a2802.ogg
アペイリア
「ネガティブ。アペイリアは
　オーナーの味方です」
ap_f1208.ogg
シンカー
「絶剣、君はどう思う？」
零一
「俺はアペイリアの味方だ。
　なにがあっても彼女を守ると
　誓った」
ap_f1209.ogg
シンカー
「……ふむ。君が平行世界の
　私だというのが、信じられないな」
零一
「それはこっちの台詞だ。
　なぜお前はそんなにも変わった？」
零一
「アペイリアネットワークの
　恐ろしさは俺も知っている」
零一
「それでも、アペイリアはアペイリアだ。
　彼女には心があり、こうして生きている」
ap_f1210.ogg
シンカー
「残念だが、絶剣。私が始まりだ。
　変わったのは君の方だよ」
ap_f1211.ogg
シンカー
「心の底からＡＩが生きていると
　信じている桐島零一は、どの平行世界を
　捜しても君一人しかいない」
ap_f1212.ogg
シンカー
「アペイリアを最後まで助けようと
　するのはね」
零一
「それなら、前の世界の俺は
　アペイリアを助けなかったはずだ」
零一
「アペイリアが生存しなければ、
　世界が二つに分かれ、この世界が
　生まれることもなかった」
ap_f1213.ogg
シンカー
「そう、だから君だけは、ＡＩが生きていると
　信じている桐島零一だけは、世界が分かれるとき、
　いつも必ず新しい世界に移動している」
ap_f1214.ogg
シンカー
「古い世界ではアペイリアの破壊が１００％に
　集束しなければならない。だが、君という
　可能性は、それを僅かだが変えてしまう」
ap_f1215.ogg
シンカー
「イレギュラーは君だよ、絶剣。
　言ったはずだ。君と私が
オブザーバー
観測者なのだと」
ap_f1216.ogg
シンカー
「そして、だからこそ、他の平行世界の
　時間軸では、君にこれまで真相を
　打ち明けなかった」
ap_f1217.ogg
シンカー
「話したところで、君は他の可能性を探す。
　ならば正体を隠してアペイリアを
　破壊した方がいい」
ap_f1218.ogg
シンカー
「だが、この世界まできた、今の君なら、
　はっきりと理解できたはずだ」
ap_f1219.ogg
シンカー
「君はアペイリアを守れない」
ap_f1220.ogg
シンカー
「その可能性はただの１％も
　存在しない」
ap_f1221.ogg
シンカー
「それでも、なおアペイリアを
　守りたいというのなら、セカンドへ
　来ることだ」
ap_f1222.ogg
シンカー
「今度こそ、私が引導を渡してやろう」
ev7603.akb
ev7603.akb
　通信が途絶える。
　真っ暗な画面を見ながら、
　俺は声を発することもできなかった。
　妙に、喉が渇く。
　心臓の鼓動がどんどん大きくなり、
　手が震えて止まらない。
　俺はアペイリアを守れない。
　その可能性はただの１％も
　存在しない。
　考えても、考えても、
　考えれば、考えるほど、
　未来が闇に閉ざされていくような
　気がした――
s0506.mes
